(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-30T01:07:25.887869",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.7-flash",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
べっくーだ、生存確認！
Beccuda, checking for signs of life!
始まったよ〜！始まったよ〜！
It's started! It's started!
イェーイ！始まった〜！
Yay! It's started!
本日何をするのかというと、ホロライブ夏祭りです！ということで...
What we're doing today is the Hololive Summer Festival! And so...
イェーイ！
Yay!
それではまず、お見せ屋さんの紹介をしていきたいと思います！
So first, let's introduce the festival booths!
見せ屋さん？
Booths?
まずは、べっくーだ、生存確認！
First up, Beccuda's Survival Check!
べっくーだ来た！べっくーだ！
Beccuda is here! Beccuda!
これはハコスちゃんの流しそうめん屋さんです！
This is Hakos-chan's flowing somen booth!
いらっしゃいらっしゃい！いらっしゃいらっしゃい！
Step right up, step right up! Welcome, welcome!
流しそうめん準備してお待ちしておりましたー！
Flowing somen is ready and waiting for you!
ナイス！今日はね、ハコスがね、大量のそうめんを一人で茹でてきてくれたんだよね！
Nice! Today, Hakos boiled a huge batch of somen all by herself!
すごーい！
Amazing!
そうめん食べたい方はこちら！そして、ヨーヨー屋さんもあります！ヨーヨー屋さんですか？
Head over here if you want somen! And we also have a yo-yo booth! Yo-yo booth, are you there?
ヨーヨー屋さん 白上フブキでーす！ヨーヨーありまーす！
Shirakami Fubuki at the yo-yo booth! We've got yo-yos!
ということで、ヨーヨーしたい方はフブちゃんに声かけてください！そして、
So if you want to play yo-yo, please let Fubu-chan know! And,
今スバルのわたあめ屋さんと載ってるんですけど、今日わたあめ屋さんをしてくれるのはこの人！
it says Subaru's Cotton Candy Booth, but the person running it today is...
はーい！うちうち、うちだよ！大神ミオだよ！初めてわたあめ作るけど大丈夫かな？よろしくお願いしまーす！
Hi! It's me, me, it's me! Ookami Mio! It's my first time making cotton candy, but I hope it turns out okay! Nice to be here!
イェーイ！
Yay!
やったー！
Woohoo!
そして他にも食べ物がたくさん、たこ焼きとか焼きそばとかリンゴ飴とかあるんで好きに食べてくださーい！
And there's plenty of other food like takoyaki, yakisoba, and candy apples, so feel free to eat whatever you want!
わーい！
Yay!
そして今テーブルにいるメンバーまず紹介します！まずは、カリ！
And now let's introduce the members at the table! First up, Calli!
あ、皆さん！森カリオペです。よろしくお願いします！やった、夏大好き！
Ah, hello everyone! It's Mori Calliope. Great to be here! Yay, I love summer!
イェーイ！
Yay!
まぁまぁまぁ、続いてNerissa！
Alright, alright, alright, next up: Nerissa!
Hi, darlings! Hololive English -Advent-... the one and only Nerissa Ravencroftだよー！
Hi darlings! It's Hololive English -Advent-'s... one and only Nerissa Ravencroft!
イェーイ！
Yay!
フワモコ！
FUWAMOCO!
誰から行く？
Who's going first?
What's up!
キブキー！
Kivukie!
プロローグ！イェーイ！
Prologue! Yay!
はい、ということで、えーこんな感じでね、あとね、あの...
Okay, so as you can see, and also...
全体見る担当の大空スバルです！よろしくお願いしまーす！
I'm Oozora Subaru, in charge of overseeing everything! Great to be here!
イェーイ！
Yay!
はい！それでは好きに楽しんでください！どうぞ！
Alright! Then please feel free to enjoy yourselves! Go ahead!
いこういこう！
Let's go, let's go!
一巡でやってこう！
Let's do one round each!
OK, OK! わたあめ！
OK, OK! Cotton candy!
えっと、何色？
Um, what color?
緑！
Green!
え、自分たちで作るの？
Wait, we make it ourselves?
自分達でやってみたいよね？
You want to try making it yourself, right?
わちゃわちゃするんですけど、夏のわちゃわちゃを楽しんでくださーい！
It's going to be chaotic, but please enjoy the summer chaos!
私やったことないから...
I've never done this before...
初めてなの？
Is it your first time?
さあ、とりあえず...お砂糖入れてから回す...
Now then, for now... put the sugar in before turning it on...
ピザみたいのいる！
There's one that looks like a pizza!
確かになんか光るやつなんだ！
It really is one of those glowing ones!
惜しい！
So close!
あ、見えない糸が出てきた！
Ah, invisible threads started coming out!
キャーー！
Kyahhh!
そうめん流したーい！
We want to slide the somen!
二人が汁こぼしてて草
Lol, both of them are spilling soup.
I'm so sorry!
大丈夫、大丈夫！
It's okay, it's okay!
大丈夫だよ、こっちは！
Don't worry about us over here!
水色のやつにするの？
Are you going for the light blue one?
どうにでもなる！
It'll all work out!
水色ー！
Light blue!
こっからは、ここから流すから！
From here—I'll slide it from here!
ありがとう、ナイスキャッチ！
Thank you, nice catch!
これだ！
This one!
これないと、あと1個もらいだよ！
If you don't get this, you only get one!
どうしよう！
What should I do?
フブキ先輩、優しくしてくださいよ！
Fubuki-senpai, please go easy on them!
1個あげよう、これ！
Let's give them one, here!
いい、大丈夫！
No, it's fine!
好きなの1個、好きなの！
Pick one you like, whatever you like!
いいよ！
That works!
Advent!
栞ちゃんが絶対水色選ぶから水色！
Shiori would definitely pick light blue, so light blue!
これ？
This one?
もらいまーす！
I'll take it!
釣れたー！
I caught it!
釣れたよー！
そしたらそれもらうじゃん！
Then you get to keep that one!
もらいまーす！
Thank you!
釣れましたー！
I caught it!
何ですか？
What is that?
見えない糸みたいなのが出てくるからね！
You see, invisible thread-like stuff comes out!
見えない糸が？
Invisible thread?
見えない糸があるって！
There's invisible thread, I tell you!
マジで？
Seriously?
可愛いー！
So cute!
イェーイ！
Yay!
さすが！
As expected!
誰もキャッチ出来ねえから！
'Cause nobody can catch it!
キャーー！
Kyahhh!
違うだろ！違うだろ！
That's not right! That's not right!
来い、来い！
Come on, come on!
温かいよ、この辺！
It's warm around here!
わたあめできた？
Is the cotton candy ready?
できてない！
Not yet!
テストでは！テスト、テストでは出来てたんです、テストでは！
In testing! In the test—it worked during testing, in testing!
温かくなるまで時間がかかるから...
It takes time for it to warm up...
ナイス、ナイス！
Nice, nice!
出てこないよ！
Nothing's coming out!
え、でもお砂糖入れてから回せばいいの？
Wait, should I put the sugar in before turning it on?
そう！
Yes!
行きます！
Here goes!
まだ溶けてないんだ！
It hasn't melted yet!
キャーー！
Kyahhh!
次、次！
Next, next!
ありがとうございまーす！
Thank you so much!
ナイスー！
Nice!
マジで？
Seriously?
このオレンジ欲しい！
I want this orange one!
流すよー！
Sending it down!
キャッチして！
Catch it!
うわーー！
Uwaaa!
そうそうそう！
Yes yes yes!
頑張れ、頑張れ！
Go for it, go for it!
来た、来た！
Here it comes, here it comes!
いいよ、いいよ！
Looking good, looking good!
惜しい！
So close!
頑張れ！
Keep going!
取れた、取れた！
Got it, got it!
ナイスー！
Nice!
おかわり行く？
Want seconds?
行きます！
Here I go!
お前邪魔なんだよ！
You're in the way!
来た来た！
Here it comes!
キャーー！やめてー！やめて！
Kyahhh! Stop it! Stop!
待って、待って！
Wait, wait!
頑張れ、頑張れ！
You can do it, you can do it!
指でやらないで！
Don't use your fingers!
なんか下手くそ神降臨した？
Did the god of clumsiness just descend?
わたあめー！
Cotton candy!
わたあめ壊れてるんじゃないですか？やめてー！
Isn't the cotton candy machine broken? Stop it!
続いてNerissa！Nerissa！
Next up, Nerissa! Nerissa!
Nerissaは好きなのどうぞ！
Nerissa, pick whichever you like!
どうぞー！
Go ahead!
３、２、１、GO！
3, 2, 1, GO!
スタート！
Start!
待って、回さないで！
Wait, don't spin it!
リオナ！リオナ活動して！
Riona! Riona, get moving!
回ってるよ！
It's spinning!
捕まえて！捕まえて！
Catch it! Catch it!
惜しい！
So close!
いらっしゃい！
Welcome!
あー！破れた！
Ah! It broke!
ダメだ！
No way!
ちょっと待って、これ難しい！
Wait a second, this is hard!
おおー！
Ooh!
取れてる、取れてる！
You're getting them!
何これー！？
What is this?!
あ、いいんじゃない？
Ah, isn't that nice?
食べれそう、食べれそう！
Looks like you can eat it!
頑張れ！
You can do it!
You did it! You can do this!
取れた！取れた！
Got it! Got it!
すごい！
Awesome!
ベネディクタ、頑張れ！
Benedicta, go for it!
行け！行ける行ける！
Go! You got this!
あー！
Ahhh!
全部取れた！
Got all of them!
惜しい！フワちゃん！
So close! Fuwa-chan!
あー！
Ahhh!
I'm so sorry...
イエーイ！釣れたー！
Yay! Caught it!
ありがとうございます！
Thank you so much!
ナイス！
Nice!
危ない！汁飛んでるんだよ！
Watch out! The soup is splashing everywhere!
はい、オッケー！
All right, okay!
上手い！
Nice skills!
わー！よかったー！
Yay! Glad to hear!
綿あめこんなに...
Cotton candy like this...
あ、これ味一緒？
Ah, do they taste the same?
そう、味一緒だよ
Yeah, they taste the same.
せーの、Let's go!
Ready, set, Let's go!
そうめんのところに綿あめ出さないで！
Don't put cotton candy into the somen!
何でだよ！
Why not?!
待って、待って、待って！
Wait, wait, wait!
髪の毛流そうとしてるヤツがいる！
Someone's trying to wash down hair!
ふわり、行けるよ！
Fuwari, you can do it!
任せて！
Leave it to me!
美味しい！
Delicious!
フワちゃん、ヨーヨー取れないからって...
Just because Fuwa-chan can't get a yo-yo...
流しますよー！
Sending it down!
ビビの分も全部取ってやるよ！
I'll snatch Bibi's share too!
いっぱい取って！
Take plenty!
先輩！
Senpai!
うわー！
Whoa!
取れないー！
I can't catch any!
あれ、なんか増えてないこれ？
Wait, didn't it increase just now?
やってる？
Are you messing with it?
やってない！食べてるからだよ！
I'm not! It's because I'm eating!
絶対やってるって！
You're definitely doing something!
頑張れ、頑張れ！
Keep going, do your best!
これはちゃんとやってない所を見せるんやで、これ！
You've gotta show that you're playing fair here!
これやってます！
She's definitely cheating!
やってますね！
She totally is!
リオナ、次フワちゃんだよ！
Riona, Fuwa-chan is up next!
頑張れ！早く！
You can do it! Hurry!
早く、早く！
Hurry, hurry!
早くー！
Hurry up!
これビビので光るヤツ？
Is this the glowing one for Bibi?
マジで！？
Seriously?!
取れたー！
Got it!
光らせ方やばいｗ
The way it shines is insane lol
ふわり、行けたんじゃない？
Fuwari, didn't you get it?
取れた！
Got it!
え、ビビ、リンゴのやつ！
Eh, Bibi, the apple one!
そうめん屋！
Somen shop!
みんな取れてますかー？
Is everyone catching some?
頑張れ！
Do your best!
行け、行け！
Go, go!
誰か綿あめ持って...
Someone take the cotton candy...
ああー！
Aaaah!
ちょっと待って！
Hold on a second!
これ締めて強度を上げるべきや、これ！
You gotta squeeze it to strengthen it!
攻略法！
The strategy!
破れたー！
It ripped!
ああー！
Aaaah!
ビビの、それ！
That's Bibi's!
全部取られた！
They took everything!
青い綿あめ残ってない？
Is there any blue cotton candy left?
お前、綿あめ似合わないなー
You really don't suit cotton candy, huh.
食べてるもん！
I'm eating it, see!
食べてるもん！美味しい！
I am eating it! Delicious!
食べたらいいよ
Go ahead and eat up.
微妙？美味しいよ！
Subtle? It's good!
Easy? Easyって言うな！
Easy? Don't say it's easy!
美味しいよ、そうめん
The somen is delicious.
そうめん食べる前に...
Before eating the somen...
いっぱい！
So much!
おかわりください！
Seconds, please!
早く、早く！
Hurry, hurry!
お前、キツすぎるんだよ！
You're being way too strict!
綿あめもあるからねー
We've got cotton candy too~
やったー！はい！
Yay! Here you go!
かわいい！
So cute!
美味い美味い美味い！
Delicious, delicious, delicious!
マリンド！
Marine-do!
マリンドじゃない！
It's not Marine-do!
すごい！これやばい！
Wow! This is insane!
流したんだな
Oh, you let it flow.
どっちが選ばれて...
Wonder which one will be chosen...
紫にする？
Want to make it purple?
マリンド行きまーす！
Marine-do, here we go!
なんだよそれ！
What even is that?!
うまっ！
So good!
なんで？三角だよ！
Why? It's a triangle!
はい、頑張れ！
Alright, do your best!
ビビ？
Biboo?
あーーー！
Aaaahhh!
なんとプロだよ！
What a pro!
手で掴んだ方がいいんじゃない？ダメダメ！
Shouldn't you just grab it with your hands? No, no!
おいおい、誰がこの町内会をセッティングしたんだよ！
Hey, hey, who set up this neighborhood association booth?!
すげー！でっか！
Amazing! It's huge!
きれーい！
So pretty!
やばい！あーヤバい！
Oh no! Aah, this is crazy!
チェリー？
Cherry?
そうめん最後... 流すよー！せーの、どうぞ！
The last of the somen... Sending it down! Ready, go!
きゃーーー！
Kyaaaah!
ファーストタイムクリア！
First-time clear!
ビビと勝負しよう！
Let's compete with Biboo!
フワモコ泣いてる
FWMC are crying.
はい！赤がいいよ！
Okay! Red is good!
行くよ！
Here we go!
はい！
Yes!
いっくよー！きゃーーー！
Here it cooomes! Kyaaaah!
ちょっと待って！一本しか取ってない！
Wait a minute! I only caught one strand!
ビビ取ったんだ
Biboo caught it.
準備いいですかー？流しますよー！負けない負けない！
Are you ready? Sending it down! I won't lose, I won't lose!
うわーーー！
Uwaaaah!
へへへ、イエーイ！
Hehehe, yay!
負けたー！
I lost!
次ヨーヨー釣りよ！
Next up is yoyo balloon fishing!
Let's play biboo. Difficult game. Nobody clear.
Let's play Biboo. Difficult game. Nobody's cleared it.
ビビが取る！
Biboo will catch it!
ヤバいヤバい！流されたーー！
Oh no, oh no! It washed away!
ビビちゃんも負けて...
Biboo-chan lost too...
フワモコ...
FWMC...
うまっ！
Delicious!
光る？ピカピカ！
Does it glow? It's flashing!
フワモコちゃんお願いしまーす！頑張ってー！
FWMC-chan, you're up! Good luck!
調整ね、取りやすいように調整して
Adjusting it so it's easier to catch.
あ、落ちた！あーー！
Ah, it fell! Aaaah!
取れ！取れー！
Catch it! Catch it!
頑張れ！
You can do it!
アップ、アップ、アップ！取れたー！
Up, up, up! Got it!
ゲットゲットゲット！
Got it, got it, got it!
これゲットだ！イエーイ！
This one's caught! Yay!
取れてないんですけどー！
But I didn't get any!
ファーストタイムクリア！
First-time clear!
やばい！あ、取れた！
Oh no! Ah, I got it!
ピカピカ！
Sparkly!
ナイスプレイ！イエーイ！
Nice play! Yay!
はい、流そう！
Okay, let's send some down!
トングだ！トングだ！
Tongs! Those are tongs!
Let's create! 本当だ！
Let's create! For real!
めっちゃ飛んでる！
It's flying everywhere!
Biboo, which one?
The red one!
Biboo Biboo.
I won!
ああ、すごい！
Oh, amazing!
え、Bibooすごいよね。
Biboo was amazing, wasn't she?
なんだろ、ハンバーガー、ピザ、アイス！
What to pick? Hamburger, pizza, ice cream!
またね。ねるねるねるね。
See you! Nerunerunerune!
バイバイ！Thank you, bye-bye!
Bye-bye! Thank you, bye-bye!
楽しかった！気をつけて帰ってね！
That was fun! Have a safe trip home!
はい！Let's go! Let's go!
Yes, let's go! Let's go!
I know, you're the next one.
行くぞ！流すぞ！
Alright, sending it down!
はい！うわ、すごいすごい！
Yes! Woah, awesome!
いくよ！いくよ！いくよ！
Here it goes!
いや、待って待って待って！
Wait, wait, wait, wait!
待って待って！はいはいはい！
Wait, wait!
やめてー！
No, stop!
大爆発！
Huge explosion!
あれ？ちょっと待って、これって巻いちゃダメなの？
Huh? Wait, aren't you supposed to spin this?
待って待って。
Wait, wait.
オッケー！頑張って作ってくれ。
Okay! Do your best to make it!
黄緑になった。
It turned yellowish green.
黄緑か。
Yellowish green, huh?
めっちゃつらい！
It's so tough!
お箸使ってる。
She's using chopsticks.
やばい！やばい！やばい！やばい！
This is bad!
取れない！やめて！
I can't catch it! Stop!
ハンバーガー！
Hamburger!
ハンバーガー落ちてる！
The hamburger fell!
まだあるよ！
There's still more!
うそでしょ！やばい！
No way! This is crazy!
Biboo見て、Biboo見て！
Look at Biboo, look at Biboo!
やばい！あはは！
No way!
わたあめって言うんだよって。
You call this cotton candy.
鳥みたいなやつ。
Like a bird!
ごちそうさまでした！
Thank you for the meal!
バイバイ！可愛い！
Bye-bye! So cute!
バイバーイ！
Bye-bye!
Biboo可愛いな。
Biboo is so cute.
行くよ、行くよ！
It's flowing down!
なんかメロンパンの味がする！
It tastes kind of like melon pan!
なんかまあ、美味しいんだけどね。
Well, it's tasty, but...
やばいやばい！
Wait, this is bad, this is bad!
すごい！オッケー！
Amazing! Okay!
うわ、何だやばいこれ！
Woah, this is crazy!
やばいやばい！
This is bad!
でかいね！
Huge, isn't it?
うまい、うまい、うまい！
You're really good at this!
うまい！
So good!
やったことある？家に持って帰って一人で...
Have you done this before? Like at home?
This one?
そろそろ...
It's almost time to say goodbye.
やだやだやだ！帰りたくない！
No, no! I don't want to leave!
ありがとうございました！
Thank you for coming!
目が重たいね、やばい。
Her eyes are heavy. This is crazy!
すごいいい感じになってる！
It's looking so good!
黄緑のわたあめめっちゃいいよ！
The green cotton candy looks so good!
So you're gonna eat it like this?
やだ！
No!
流しそうめん食べる！
I want to eat flowing soumen!
やだ！
No!
配信しない！
I'm not streaming!
行くよ！
Here it goes!
マイクロウェーブやばい！
Microwave is crazy!
Bibooどうやって作った？電子レンジ？
Biboo, what happened? Microwave?
Cotton candy!
Yeah!
ありがとうございました！
Thank you so much!
I will take all of them.
待って！
Wait!
Stop!
赤、オッケー！
Red, okay!
お邪魔しました。多分...
Alright, maybe that's it?
Easy!
オッケー、オッケー、オッケー。
Okay, okay, okay.
そして、でも microwave.
And then, in the microwave...
あ、電子レンジね！冷蔵庫行ったら食べれる。
Ah, microwave! Once it cools down, you can eat it.
結構疲れる、やばい。
This is pretty exhausting, honestly.
でもね、楽しい！
Yeah, but it's fun!
わあー！わあー！
Woah, woah!
待って、待って、待って！
Stop, stop, stop!
ぐるぐるぐるってして取るから！お願い！
I'll spin it around and grab it!
ぐる、ぐるぐるして！
Spin, spin it!
完成！
It's done!
またね！
See ya!
ヨーヨー落ちてる！ヨーヨー忘れてるよ！
Wait, you left your yo-yo behind!
わたあめ持って帰っていった。
She just took the cotton candy and went home!
まあ祭りだからね、雰囲気だけでもね。
Well, it's a festival, the vibe alone is great!
チョコバナナも食べたい！
I want to eat chocolate banana too!
もうちょっと、もうちょっと...
A little more, a little more...
ネリッサ、箸めっちゃ上手！
Nerissa is amazing at using chopsticks!
ふわふわ！
It's so fluffy!
I'm making a mess.
本当だ！え、ムズくない？ディスカルドだよこれマジで。
Seriously! Isn't this hard? It's difficult!
大丈夫？大丈夫？
Are you okay?
May I have a big hamburger, please?
はい、オッケーです！ちょっと待ってください！
Yes, okay! Please wait a moment!
ハンバーガー！あ、来た来た！
A hamburger! Here it comes!
いやー！待って待って！
No, wait, wait!
ぐるぐるぐるぐる！
Spin, spin, spin!
回る、回る！
Spinning, spinning!
危ない、危ない！
Watch out, watch out!
ここ、ここ！
Over here! Right here!
ハンバーガー！
Hamburger!
オッケー、オッケー、オッケー！
Okay, okay, okay!
この後ね、みおちゃんのね、ワンマンですからね。
Right after this is Mio's solo concert, right?
うわー！
Woah!
20...
10時半ならみおしゃんワンワンです
If it's 10:30, Miosha was barking.
オッケー、オッケー... よいしょ
Okay, okay... Here we go.
割り箸を周りに沿って
Along the edge with the chopsticks...
この辺でクルクル
Spin it around right here.
デカッ！でかい！
It's huge! So big!
おい！
Hey!
すごい！今日も楽しみ
Amazing! Looking forward to today too.
でっかい！やばい！
It's massive! Insane!
ちなみにハコスはさ
By the way, Hakos...
もっと大きい！
Even bigger!
めっちゃさ
So much...
夏祭りしたかったの？
Did you want to do a summer festival?
ビッグ！
Big!
すごい、でっかい！
Wow, so huge!
ギガンティック！
Gigantic!
初めて？夏祭り行ったことない？
Is it your first time? Have you never been to a summer festival?
でも、これ以上で...
But, bigger than this...
そうなの？
Really?
ヤバイかも
This might be dangerous.
じゃあハコスも回ってきなよ、これ
Then Hakos should come check it out too.
まあまあ一応そうめん屋終わるから
Well, well, once the somen stand is done...
本当？
Really?
そうめん屋なんです、そうめん屋
It's a somen shop, somen shop!
え、待って、ビジューめっちゃ上手くね？
Wait, isn't Bijou super good at this?
オッケーオッケー、もっと行こうか？
Okay, okay, should we go more?
ビジューめっちゃ上手いやん！
Bijou, you're so good at this!
すいません、じゃあそうめんください
Excuse me, somen, please!
お願いします
Please!
はーい、どうぞ！
Okay, here you go!
くる、くるくるくる
Round, round and round...
おーー！
Ooh!
流すよ！
Here it goes!
イエーイ！
Yay!
オッケー！
Okay!
やばい、これピカチュウで詰まるんだよな、いつも
Oh no, it always gets stuck at Pikachu.
おーー！
Ooh!
すごい！ありがとう！
Awesome! Thank you!
これちょっと食べます
Let's eat this a bit.
いただきます
Let's eat!
Very nice, very nice!
うま！
Tasty!
うまーい！
So good!
うまい！
Delicious!
ビジュー、ヨーヨー釣りも全部上手いやん
Bijou, you're good at the yo-yo fishing too!
スゲエやん
That's amazing.
美味しかった！
That was delicious!
そうめん食べる？
Want some somen?
食べます！
I'll eat some!
え、ハコスのさ、ビジュー、スバルが流すからさ、食べなよ
Hey Hakos, Subaru will send somen down, so go ahead and eat!
2人でさ、一緒にさ
The two of you together.
いいですか？うん
Is that okay? Yeah.
やって、おじ！
Go for it, Oji!
I don't know what you're gonna do with that though.
食べーて
Eat it~
あ、これ食べてもいいよ
Ah, you can eat this too.
みんなにここで見せて、コットンキャンディショー
Show everyone here, the cotton candy show!
みんなー！ほらー！
Everyone! Look!
Biboo のコットンキャンディーです
It's Biboo's cotton candy!
わたあめ！わたあめ！わたあめ！
Cotton candy! Cotton candy! Cotton candy!
で、ビジューが取ったヨーヨーも見せて
And show the yo-yo that Bijou caught too.
これ？
This?
光るからね、光るから
Because it glows, it glows!
すごいやん！ナイス、ナイス！
Amazing! Nice, nice!
じゃあ、ビジュー、今から流しそうめん... じゃあこれ一旦...
Okay Bijou, now for nagashi somen... Let's put this aside...
置く場所ほしいね
We need a place to put it.
ネリッサが、はい
Nerissa, here.
ありがとうございます
Thank you very much.
ネリッサ食べんといて！それビジューのコットンキャンディ...
Nerissa, don't eat it! That's Bijou's cotton candy...
食べたい... んー美味いです！
Want to eat... Mmm, it's delicious!
うまい！
Delicious!
ネリッサ、わたあめ作った？You try?
Nerissa, did you make cotton candy? You try?
Hi.
Good kid, though. No.
あ、わたあめは美味しいです
Ah, cotton candy is delicious.
わたあめ美味しい、でも私のスキルですは...
Cotton candy is delicious, but as for my skill...
ちょっと下手です
I'm a little bad at it.
あ、なるほどね、はいはい
Ah, I see, okay okay.
楽しめばいいからね
As long as you have fun!
みおちゃんも... なにその...
Mio-chan too... What is that...
Sashimi!
刺身！これわたあめ作ったらできた
Sashimi! I made this while making cotton candy.
ねえ、汚いなんか
Hey, that looks kinda gross!
なんか... よし
Kind of... All right.
なんか嫌だ。なんかそれ見せてあげてちょっと
That looks kinda gross. Show that to them for a bit.
じゃあこれ、もっと高画質に...
Then let's make this higher quality...
ピクサーの方が高画質か
Is Pixar higher quality?
嫌だそれ！やめて！やめてよ！
No, stop that! Stop it! Stop it!
見せないで、これ
Don't show this!
わたあめのあれから... みおちゃん！
From the cotton candy... Mio-chan!
はい！
Yes!
わたあめ流すけど、やる？一緒に
We're gonna send cotton candy down, wanna do it together?
わたあめは流さないで！わたあめは流さない
Don't send cotton candy down! We're not sending cotton candy.
そうめんを流すのですが、やりますか？
We're sending somen down, would you like to do it?
やるか、ウチも食べたいな
Let's do it, I want to eat too.
おいで！そうめん流しな
Come over! Let's do nagashi somen.
よし、それじゃあ行くよ
All right, here it goes!
ちょっと待って、タレない！タレないうちに
Wait a second, before there's dipping sauce!
タレ作って！そこにあるから
Make some sauce! It's right there.
よいしょ
Here we go.
懐かしい。我が家でやった時もさ
Nostalgic. When we did it at my house too...
周りの水こうなったなってめっちゃ思う
I remember the surrounding water ended up like this.
でしょ？マジこんなんだったよね
Right? It really was like this.
そう、めちゃくちゃこうでした
Yeah, it was totally like this.
それじゃあ...
Well then...
Oh, it's so wet. / Yeah.
Just be careful of this. / Yes, okay.
じゃあ行くよ、お二人様
Here it goes, you two!
はーい！
Okay!
You can do it. / 行くぜー！
You can do it. / Here we go!
Let's go! / Wow.
Can I take it from anywhere? / Yeah.
Okay. / Catch it!
はっ！あー！
Ha! Ah!
頑張れ！頑張れ！
Go for it! Go for it!
Nice catch, Bae! / いいぞー！
Nice catch, Bae! / Nice one!
じゃあ行くよ
Here it goes again!
Your turn, your turn! / 来い！
Your turn, your turn! / Come on!
頑張れー！
Go for it!
おーー！
Ooh!
うまい！
Nice one!
行くよー！
Here comes more!
More! More!
もっと？もっと？
More? More?
はい、どうぞー
All right, here you go~
おいしょ
Here we go.
はっ、あー！
Ha, ah!
キャッチ！
Caught it!
え、上手いやん！ビジューでも上手い、上手い！
Whoa, you're good! Bijou's really good too!
みおちゃん、みおちゃん、みおちゃん
Mio-chan, Mio-chan, Mio-chan!
いやいやいや、だめだめだめ！
No no no, no way, no way!
それズルだよ、みおちゃん！
That's cheating, Mio-chan!
ズルでいいの？これで。だめだよ、これ！
Is cheating okay? You can't do that!
ママ、ママが食べるのこれ？
Is this for Mom? Is Mom eating this?
いやいや、こっちでみおちゃん。参加する人こっちね、ここ。
No no, over here Mio-chan. Participants stand here.
わかった、ごめん。
Got it, sorry.
はい、じゃあもう一回ね。
Alright, let's try one more time.
行くよ、GO！
Here it goes, GO!
GO！
GO!
No...
ああー！でもセーフ！
Ahhh! But it's safe!
あ、いいやん！いいやん！
Oh, nice! Nice!
ナイス！あざっす！トライ、トライ！
Nice! Thank you! Try, try!
OK！次あちら、あちら。
OK! Next one over there, over there.
OK！あ、Mio-senpai try!
OK! Ah, Mio-senpai try!
OK、いえーい！みおたーん、みおたーん！
OK, yay! Mio-tan, Mio-tan!
来い！来い！
Come on! Come on!
ほっ！おおー！
Hop! Ooh!
いえーい！
Yay!
うわ、うめえ！うめえ！
Whoa, delicious! So good!
あ、フワモコ来た！
Ah, Fuwamoco is here!
わあー！
Wow!
すごいお祭りだー！
What an amazing festival!
はーい！お、うまい！
Yes! Oh, you're good!
うまい！美味しい！
Good! Delicious!
でも、この... melt melt... What is it?
But, this... melt melt... What is it?
溶けてる？溶けてる。
Melted? Melting.
Look! I made that! I made this one!
これ、これビブーが作ったんだよ！
This, Biboo made this one!
えー！すごい、ビブーちゃん！
Wow! Amazing, Biboo-chan!
どうぞー！
Here you go!
And I want this!
I want that! I want this!
これこれ、フワモコどうぞー！
Here you go, Fuwamoco, help yourself!
ありがとう！大丈夫？
Thank you! Is it okay?
あ、大丈夫？OK、OK！
Ah, you're okay? Okay, okay!
じゃあフワモコ...
Then Fuwamoco...
これ食べて！
Eat this!
えー！りんご飴！
Wow! Candy apple!
そう！すごい！
Yep! Awesome!
めっちゃ祭りだよ！何百円ですか？
It totally feels like a festival! How many hundreds of yen is it?
めっちゃ祭りだよ！
It's totally a festival!
いくら出せんの？How much? How much?
How much can you pay? How much? How much?
いやいや、え、Biboo, how much is this?
No no, eh Biboo, how much is this?
How much? How much does it cost?
Do they have any money? Yeah, I have money.
Okay.
えーっと、いくらにする？
Um, how much should it be?
10?
10?! 10円？
10?! 10 yen?
100？100？
100? 100?
流します、流しますよ。
Sending them down, sending them down!
100？流してくれるの？
100? Will you send them down?
やったー！
Yay!
100万？100万？
1 million? 1 million?
100万ー！100万！流します。
1 million! 1 million! Sending it down.
え、じゃあビブーさ、上手だからさ、フワモコちゃんにわたあめ作ってあげてよ！
Eh, then Biboo, since you're good at it, make cotton candy for Fuwamoco-chan!
え！？Cotton candy?
Eh!? Cotton candy?
フワモコに。
For Fuwamoco.
僕が良くなかった、流しますよ！
My bad, sending it down!
はい！お願いしまーす！
Yes! Please!
来い！ビブーうまい！
Come on! Biboo is good!
そう、止まるとスムーズ。
Yeah, it's smooth when stopping.
ほっ！おおー！上手！
Hop! Ooh! Nice!
オッケーイ！
Okay!
トッパ！トッパ！トッパ！
Top! Top! Top!
いただきまーす！
Thanks for the food!
みおちゃんどうですか？
How is it, Mio-chan?
美味しいよねー！うまい！
Delicious, isn't it! So good!
流しそうめんうまっ！
Flowing somen is so good!
ねー、流しそうめんいいよねー！
Right? Flowing somen is great!
ちょっととりあえず直す...
I'll fix it for now...
これちょっと失敗になってきちゃった。
This is starting to look like a fail.
それが失敗になってきた？
That became a fail?
大丈夫だよ！大丈夫！
It's fine! It's okay!
今からね、大丈夫だよ！
From now on, it'll be fine!
絡まらない？
Won't it get tangled?
今日ね、マジハコスね、死ぬほど茹でてくれたからいっぱい食べなきゃ！
Today, seriously Hakos boiled a crazy amount, so we gotta eat plenty!
Which one do you want?
土台があるのかと思うとちょっと...
Thinking there's a base makes it a bit...
さあ、あと、いっぱいみんなに来てくれることを願うやん！
Now, we just hope lots of people come by!
ね、みんな食べて、いっぱい食べて！
Right, everyone eat up, eat lots!
みんなっぱい食べてー！
Everyone eat lots!
取れるかな？一番右？
Can we get it? Far right?
いや、右... 左、左！
No, right... Left, left!
スバルもそう思ってた。でもなんか行け...
Subaru thought so too. But somehow it might...
スバルちゃん、レックウザがあるからさ。
Subaru-chan, there's Rayquaza.
ああ、大丈夫かもね。
Ah, might be fine then.
え、でもさ、このレックウザ、今回はみおちゃんに行くんじゃない？
But you know, isn't this Rayquaza going to Mio-chan this time?
私車で来たから...
Since I came by car...
ああーー！
Ahhhh!
飼い主のみおちゃんのところにレックウザも帰るみたいです。
Looks like Rayquaza is returning to its owner Mio-chan.
スバルちゃんちょっと心配してたよね、このレックウザきっちり誰が持って帰ってくださる...
Subaru was a bit worried about who would properly take home this Rayquaza...
あ、でも...
Ah, but...
あ、いいやん、後でね！
Oh that's fine, later then!
いいじゃん、いいじゃん！
That's good, that's good!
イカ！
Squid!
Wait, why do you pull them?
落としそう！
It's gonna drop!
落とすなよー！
Don't drop it!
ああーー！
Ahhhh!
すごーい！
Awesome!
ありがとうございます！
Thank you very much!
なんか... 居酒屋のお通しみたい...
It looks kind of... like an izakaya appetizer...
I'm not good at holding the cotton candy...
大丈夫！大丈夫！
It's fine! It's okay!
え、外れちゃってさ...
Eh, it came off...
なんか圧縮...
It's getting kind of compressed...
すごいスタッフ！
What amazing staff!
あああーーー！
Aaaahhh!
でも美味いんです！それみおちゃんにあげなよ！
But it's delicious! Give that one to Mio-chan!
What happened? Cotton candy?
That's my fault. Your fault?
折れちゃうよ！
It's gonna break!
折れちゃうよー！
ヨーヨー、ヨーヨー！
Yo-yo, yo-yo!
ヨーヨー取れるかな？
Can we catch a yo-yo?
あ、ちょっと待って！
Ah, hold on!
Hold on! Look!
あ、詰まってる！
Ah, it's stuck!
I want a ribbon!
甘い匂いすんなあ。
Smells sweet!
皆さん、これが流しそうめんでございます！
Everyone, this is our flowing somen!
あー！
Aah!
スバちゃんのわたあめ…
Suba-chan's cotton candy...
ループでつながってるー！
It's connected in a loop!
上の部分はまだいいんだけどさ…
The top part is still fine, but...
I'm gonna use everybody's...
どうなっとんねん！
What the heck happened here?!
It's okay, people!
飴ちゃん溶かして…
Melting the candy...
That's why I'm a genius!
竜巻みたいになってる！
It looks like a tornado!
撃ちやめて！
Stop shooting!
ありがとー！
Thank you!
これ取れない！
I can't catch it!
ビブー！
Biboo!
よいしょ！頑張って！
Yoisho! Good luck!
ネリッサがハンバーガー屋を持ってきた…
Nerissa brought a hamburger booth...
でも、この色が…
But the color...
なんで？
Why?!
これ、パテだよ！
This is a patty!
やばすぎだ、これ！
This is so messed up!
ちょっとアグリーから…
A bit ugly...
Let me get it one more time! Nice!
なんででっかく…
Why is it so big...
はい！
Here!
フブキ先輩、強いっす！
Fubuki-senpai, that's impressive!
なんで？そう、見せて…
Why? Yeah, show it...
強欲！
Greed!
そのネリッサの…
That Nerissa's...
Okay, let's go!
ちょっと色が…打たないよ！
The color is a bit... Don't hit me!
なんで打つんだよー！
Why are you hitting me?!
Yay! Complete!
イエーーイ！
Yaaay!
おいしい！
Delicious!
Okay, you can shoot.
一緒にずらして、うん！ありがとう！
Slide it together, yeah! Thank you!
持って帰ってね。
Take it home with you.
晴れてー！
Clear up!
え、フワモコさ、夏祭りの思い出とかある？
FuwaMoco, do you have any summer festival memories?
ないです！
Nope!
ない？！一回だけ、時々…引っ越してからは行ってない。
None?! Just once, sometimes... we haven't gone since moving.
あ、そうなんだ！
Ah, is that so!
お祭りは一回しか行ったことなくて。
We've only been to a festival once.
りんご飴？
Candied apple?
Apple candy! りんご飴！
Apple candy! Candied apple!
オッケーです！
It's ready!
お願いします、先輩！金魚すくいやばい！
Please, senpai! Goldfish scooping is wild!
えーで？
And then?
えー、でも、子供のやってる時に、ちょっと勢いが強すぎて…
Well, when kids were playing, it was a bit too forceful...
うん。
Yeah.
ちょうどその金魚すくいが丘の上にあって、子供達が勢いよく…
The goldfish scooping stall happened to be on top of a hill, and the kids were energetically...
うん。
Yeah.
ぽーんと投げて、金魚が、その…
tossed them, and the goldfish, well...
足元についちゃって、子供が気づかなくて…
It landed near their feet, and the child didn't notice...
うん。
Yeah.
体重を偶然に、その…瞬間に足に…
accidentally put their weight on it with their foot...
金魚がグチャって…
and the goldfish went splat...
目撃したの、それ？！
You witnessed that?!
あー、見てた！
Ah, we saw it!
踏まれて、その丘にコロコロコロ…そしたら金魚が…
It got stepped on and rolled down the hill... and then the goldfish...
なんでそんな怖いこと言うの！
Why are you telling such a scary story?!
悲しすぎる、思い出！
That memory is way too sad!
金魚の思い出かな？
Is that a goldfish memory?
りんご飴完成しました！これからカットしていきます。
The candied apple is complete! Now I'm going to cut it.
やばい、それ！
That's insane!
え、ビブーなんか思い出ある？夏祭りの。
Biboo, do you have any summer festival memories?
I like drinking somersaults and fireworks.
よいしょ、よいしょ。
Yoisho, yoisho.
あ、花火？ファイアー…なんだっけ？
Ah, hanabi? Fire... what was it?
花火って言ったよね？
You said fireworks, right?
花火、怖いです。
Fireworks are scary.
なんで？Why scary?
Why? Why scary?
Big sound!
Big sound! バーン！バーン！
Big sound! Bang! Bang!
ちょっとバンバンやめて！
Stop making bang sounds!
ね、今ビブーが話してるのにさ、バンバンバンってフワモコがもう…
Hey, Biboo is talking right now, and FuwaMoco is going bang-bang-bang...
フワワやめなさい！暴れるのは。
Fuwawa, stop it! Stop going wild.
ビブー勝つ！
Biboo wins!
勝ってね！
Go win!
Biboo win!
ビブーが話してるのに、ビブーが取ってくれたヨーヨーでバンバンやってるのやばいだな、ビブーに向かって。
While Biboo is talking, she's bouncing the yo-yo Biboo won right at Biboo, that's crazy.
え、ちなみにフブちゃんは夏の思い出ある？
By the way, Fubu-chan, do you have any summer memories?
毎晩…
Every night...
Yummy, yummy!
なんの思い出ある？朝の…
What memories do you have? Morning...
すみません、これ壊しました！
Excuse me, I broke this!
フワワが壊しました、これ！
Fuwawa broke this!
強すぎた！フワワやばいだろ！
Too strong! Fuwawa, that's crazy!
ヨーヨーだめだったね。
The yo-yo didn't last.
ヨーヨーだめだったね、じゃないよ！
Don't just say "the yo-yo didn't last"!
取ってくれたヨーヨーのせいだ！
It's the yo-yo you won for me's fault!
ヨーヨーのせいじゃねえよ！
It's not the yo-yo's fault!
お前が…フブちゃんとミオちゃんで一個一個作ったんだぞ！
You... Fubu-chan and Mio-chan made each and every one of those!
フブキ先輩、ありがとうございます！
Fubuki-senpai, thank you so much!
やったー！
Yay!
もう一個いいよ。
You can have another one.
回復や！
Recovery!
これ無くなったから、新しいの取ってもいいですか？
Since this one is gone, can I get a new one?
いいよいいよ。
Sure, go ahead.
You're making me go again?
流してあげようか？
Shall I send some down for you?
お願いします！
Please do!
わー！
Whoa!
え、これヨーヨー、みおちゃん...
Wait, this yo-yo, Mio-chan...
グレープソーダ
Grape soda.
おー！
Ooh!
多分。多分w
Probably. Probably, haha.
勝った！あ、ケチャップだ！
I won! Ah, it's ketchup!
No, that one! That one!
Where's water? Oh, that one too. Oh, my god!
え、どうやって作るんですか？
Um, how do you make it?
え、まず好きな色を選んで。
Well, first pick your favorite color.
好きな色... Oh, this is so pretty!
Favorite color... Oh, this is so pretty!
すごい綺麗。何色にする？
So pretty. What color will you go with?
今までに何色を... もうちょっと優しくセレンちゃん。
What colors so far...? A little gentler, Selen-chan.
え、でもオレンジ、え、オレンジとか作った？みおちゃん。
Wait, did anyone make orange? Mio-chan?
はーい！
Yes!
みおちゃん、今日まだ出てない色ある？
Mio-chan, is there any color that hasn't been made yet today?
オレンジまだかもー。
Orange might not have been used yet.
オレンジまだだって。じゃあオレンジにしよっか。
She says orange hasn't. Let's do orange then.
じゃあオレンジを、このカップに入れてください。
Then please put the orange powder into this cup.
はい。
Okay.
ハンバーガー。あ、夢中だな。
Hamburger. Ah, she's totally absorbed in it.
この辺オレンジ使ってるだろう。
Surely someone's using orange around here.
はい、これで一杯ね、やってください。
Yes, please do one full scoop of this.
うい。
Got it.
で、この真ん中に入れて...
And then put it in the center...
そう。りんご飴、いいよ食べて。
That's right. You can eat the candy apple.
You're making that. How's it going? / It's going okay.
入れたらスイッチをオンにしてしばし待つ。
Once it's in, turn on the switch and wait a moment.
ほい。Yeah, french fry!
Here. Yeah, french fry!
お、え？えーと、これを、こうして...
Oh, huh? Let's see, do this like this...
ね、コメントで「ヨーヨーで暴れてるの誰？」って言われてるよ。
Hey, the comments are asking, "Who's going wild with the yo-yos?"
誰ですか？ヨーヨーで暴れてるの。
Who is it going wild with the yo-yos?
ロボ子ちゃんでーす。ヨーヨーで遊んでるのは。
It's Roboco-chan playing with the yo-yos!
暴れてないよ。
I'm not going wild!
え？これでこうグルグルグルってする？
Huh? Then do I spin it around and around like this?
もうちょっとね、もうちょっとね。
A little longer, wait just a bit more.
ここにあのコットンキャンディーティーチャー...
We have a cotton candy teacher here...
大先生、コットンキャンディーティーチャー・ビブさんがいるんで。
Master Cotton Candy Teacher, Biboo-san is here.
Biboo principal!
りんご飴、リンゴ飴食べた。
Candy apple, ate the candy apple.
I don't have scissors.
おいしい、おいしい。
Delicious, delicious.
We have hasami.
We have scissors.
だってさ、ロボちゃんずっとこうして...
But Roboco-chan has been doing this the whole time...
リンゴ飴おいしい。
The candy apple is so good.
あ、やっぱ待つしかねえんだ。待つしかないですね。
Ah, guess we really just have to wait. We do.
え、ハコスなんかさ、夏の思い出ある？
Hakos, do you have any summer memories?
夏の思い出？夏祭り、夏祭り！
Summer memories? Summer festivals, summer festivals!
祭りの思い出ないっしょ、だってホロメンと花火すら行ったことないんじゃん。
I don't have festival memories! I've never even gone to fireworks with Holomem!
そうだ、言ってたわ！
That's right, you did say that!
ないよ。
I haven't!
止めてない！
It's not stopping!
ちょっと待って、ロボちゃん...
Wait a second, Roboco-chan...
ロボちゃん、あのさ、ヨーヨーで暴れるのやめて、ずっとさ。
Roboco-chan, stop going wild with the yo-yos non-stop.
ロボちゃん、ロボちゃんこれして、これして。
Roboco-chan, do this, do this.
大丈夫？本当に。
Are you okay? Seriously.
問題ないよ。
No problem.
晩御飯食べた？
Did you eat dinner?
No, of course I will.
あ、いいね。
Ah, nice.
これはみおちゃんの練習台だから。
This is just practice for Mio-chan.
And now I'm doing it. I don't know how this happened.
Somehow, I messed up mine.
回収するぞー。そう、でずっと回す回す。
Let's gather it up! Right, keep spinning and spinning it.
I wanted to make a burger.
I love burgers!
みおちゃん、どうですか？夏祭りは。
Mio-chan, how is the summer festival?
I bit a hamburger.
Is it working?
なんか出てきた！
Something's coming out!
ぐるぐる、くるくるー。
Round and round, spin and spin.
頑張れ、ゴロゴロ。
Hang in there, roll it around.
I need the water, right?
これめっちゃムズいよ、マジで。今のとこビブしか成功してない。
This is super hard, seriously. Only Biboo has succeeded so far.
ガチでムズい。
It's legit hard.
ピザの生地。
Pizza dough.
お仕事で子供のために作った。
I made it for kids at work once.
え、モコちゃんわたあめ上手いの？
Wait, Moco-chan, you're good at making cotton candy?
へえー！
Whoa!
あとはフリーズチーズテクニック...
Next is the freeze-cheese technique...
あ、ナイスナイス！
Ah, nice, nice!
ナイスナイス。何でもいいんだけどさ。
Nice, nice. Even though whatever works is fine.
何でもいいんだって。
They say anything works.
You just make what makes you happy.
Don't leave me!
あ、ちょっと待って！惜しい！
Ah, wait a second! So close!
わー！キャー！
Whoa! Aah!
ちょっと近すぎた、流石にw
That was a bit too close, honestly, lol.
やめて、壊れる！
Stop, it's gonna break!
すいません！
Sorry!
お、上手い！みおちゃん！
Oh, you're so good, Mio-chan!
巻き返したー！
You turned it around!
すごい！
Amazing!
みおちゃん、コツは？
Mio-chan, what's the trick?
紐を濡らさない。
Don't get the string wet.
もうさ、そんなことやめてよみおちゃん、紐を濡らさないとかさ。
Come on, stop that Mio-chan, saying "don't get the string wet" and all.
そうめん食べたい！
I want to eat somen!
流しそうめんね！レッツ流しそうめんしよう！
Flowing somen, right! Let's do flowing somen!
お腹すいたー！お腹すいたよねー。
I'm hungry! We're hungry, right?
No, no, no, we have to tube the Nagashi...
流しそうめんやりたいよー！
I want to do flowing somen!
ちょちょちょちょ... 誰が流すかだよね。
Wait wait wait... It depends on who puts it down the slide.
すげえ！
Awesome!
怖いですね。信用できない。
That's scary. Can't trust them.
みこちゃん！ みこちゃん！ ねえ！
Miko-chan! Miko-chan! Hey!
みこ上手いんだよね、こういうの！
Miko is really good at this kind of stuff!
あ、いたいたいた！
Ah, there it is, there it is!
ほら！ 行け行け行け行け！
Look! Go, go, go, go!
はいはいはい、ほい！ ほーう！
Alright, alright, here! Whoaaa!
おーー！
Ooooh!
先輩たちに見せつけてやれ！
Show them what you've got, Senpais!
いやいやいや、クジラも… コーラ？
No, no, no, the whale too... Cola?
ここにあれを… そうそう。 わたあめ上手！
Put that over here... Yeah, yeah. You're great at cotton candy!
パン！ パン！ あ、惜しい！
Bread! Bread! Ah, so close!
パンとブレッド！
Pan and bread!
あ、そっか！ これソースだよ！
Ah, that's right! This is sauce!
でも…
But...
吸うの苦手すぎるだろ！
You're way too bad at slurping!
あ、ハジメきた！
Ah, Hajime's here!
チャージャー！ チャージャー！
Charger! Charger!
わたあめ… いろんな…
Cotton candy... various...
よし！ ナイス！ ナイス！
Alright! Nice! Nice!
みおちゃん、これ流してあげて！
Mio-chan, pour some down for her!
お、すごい！
Oh, amazing!
ナイス！
Nice!
今日は… そうめん！
Today is... Somen!
そうめん！
Somen!
ゴー！
Go!
さっき飛んでたんだ、さっきまで！
It was flying until just a moment ago!
キャッチ！ ナイスキャッチ！
Catch! Nice catch!
はい！ はい！
Yes! Yes!
流してー！ そうめん！ そうめん！
Send it down! Somen! Somen!
綺麗に洗って…
Wash it cleanly...
ナイスキャッチ！
Nice catch!
Wait, do you want it? Okay, go to get... here you go! Beautiful!
きゃーー！
Kyaaa!
オッケー！ いただきまーす！ そうめん！ そうめん！
Okay! Thanks for the food! Somen! Somen!
リプー！
Ripuー!
これ、食うのね！ 美味しい！ これちょっとやめて、これ！
Eating this, huh! Delicious! Stop doing this, hey!
ね、やばい！ 鳩がめっちゃ見てる！
Hey, look! The pigeon is staring right at it!
鳩、食おうとしてる！
The pigeon is trying to eat it!
Moko-chan, this is for you!
食べたみたいよ！
Looks like it ate it!
え、あのヨーヨーやって、ハジメ！
Hey, try the yo-yo, Hajime!
おいおいおい、待て！ お腹いっぱい！
Hey hey hey, wait! I'm full!
いっぱい！ いっぱい！ 一回ちょっとストップね！
Full! Full! Let's stop for a moment!
Oh wow, that smells like ketchup.
I'm making the hamburger, man.
ちょっと待って、挟んで…
Hold on a second, sandwich it...
うまーい！ これ捨てていい？
Delicious! Can I throw this away?
立て続けに…
In rapid succession...
頑張れ！ 頑張れ！
Go for it! Go for it!
どう？ うん、美味しい！ 美味しい！
How is it? Yeah, delicious! Delicious!
よかった、よかったー！
Thank goodness, that's great!
すごく美味しいね！
It's so delicious!
初めは今ね…
Hajime is right now...
ま、やってみよう！ とりあえずやってみよう！
Well, let's try it! Let's just give it a try!
このモサモサしたやつが光るやつ。
This fuzzy one is the one that lights up.
もっちゃん、もっちゃん！
Mocchan, Mocchan!
行くよー？
Here I go!
お、お、おおーー！
Oh, oh, ooooh!
早いよー！
That was fast!
まあまあナイス！ ナイス！
Pretty good, nice! Nice!
やべ、ちぎれた！
Oh no, it broke off!
ヤッホー！
Yahoo!
取れた！
Got it!
ナイスー！ はい、景品！
Nice! Here's your prize!
水飲んでいい？ 水飲んでいいよ！
Can I drink water? Yeah, drink water!
サンキュー！ どうぞどうぞ！
Thank you! Go right ahead!
回せずじまいだね。
We couldn't even spin it.
取れた！
Got it!
おー、すごい！
Oh, amazing!
リブと…
Rib and...
ちゃっちゃっちゃっちゃっ！
Cha-cha-cha-cha-cha!
そうめん流してー！
Send the somen down!
そうめん、よーこそー！
Somen, welcome!
流してー！
Send it down!
I'm determined now, I have to finish it! Yeah!
ねね、死ぬほどこれあるから！
Nene, we have a ton of these!
流しそうめんください！
Please give me flowing somen!
食べな、食べな！
Eat, eat!
おー！
Oh!
めっちゃ作れてる！
You made a huge one!
すごーい！ 手際がいい！
Amazing! You're really skilled!
かわいい！ いいね！
Cute! Nice!
私はアメリカ人です。 バーガーが好きですー！
I am American. I like burgers!
あくたん…
Akutan...
何も言ってない… あ、そうなんだ！
Didn't say anything... Ah, is that so!
え、ねねち、後でわたあめ作ってよ！ めっちゃこれ…
Hey Nenechi, make cotton candy later! This is really...
あ、行くな、固めんのー！
Ah, don't let it go, harden it!
I'm trying.
こんにちはー！
Hello!
I don't think we have tape.
はい、どうぞ！ 流しまーす！
Here you go! Sending it down!
来い、来い、来い、来い、来い！
Come, come, come, come, come!
元気すぎるだろ！
You're way too hyper!
やったー！ 食べ飯だー！
Yay! It's mealtime!
食べ飯！
Mealtime!
めっちゃ腹減ってる！
I'm super hungry!
グミ作りたい！ グミ？
I want to make gummies! Gummies?
わ、よし！
Wow, all right!
ドーナツどうぞ。
Here's a donut.
はい、どうぞー！
Here you go!
Dolphin?
Yeah.
お、回る回る！めっちゃ回る！
Oh, it's spinning and spinning! Spinning super fast!
これ温まったら出てくるから、綿が。
Once this heats up, the cotton candy will come out.
よーし、回せ回せ！
All right, spin it, spin it!
そうそう、ちょっと温かくなるまで時間がかかるから。
Right, right, it takes a bit of time to warm up.
アイス屋さんも結構かかるよ、時間。
The ice cream shop takes a while too, time-wise.
ちなみに一番美味いのはビジューのやつ。
By the way, the tastiest one is Bijou's.
えー？！ああー！
What?! Ahhh!
え、こっちは？こっちは？
Wait, what about over here? What about this one?
はいなー！
Coming right up!
どっちのほうがいいですか？アイスかグミ、どっち作ったほうがいいですか？
Which one would you prefer? Should I make ice cream or gummies?
いっちゃん、全部いっちゃえ！
Just go for it! Do all of them!
狙って！狙ってください！
Aim for it! Please aim for it!
ホイ！流す！
Hoy! Sending it down!
アイスかグミ？
Ice cream or gummies?
来た来た来た！上手いやん！
Here it comes, here it comes! You're good at this!
めっちゃ上手い！ええー！
So good! Wow!
えーと、白と...なんですか？
Um, white and... what else?
パープル！オッケーです！えっと、青とピンク。
Purple! Okay! Um, blue and pink.
あー！飛び散ってきている！これこれ！
Ah! It's flying everywhere! Look at this!
待って、待って！置いてってください！
Wait, wait! Please put it down!
待って！アイス！
Wait! Ice cream!
そして、ジュージュー...
And then, sizzle sizzle...
どっちがいいですか？アイスか...海！
Which do you want? Ice cream or... The ocean!
来い来い来い！行け行け！
Come on, come on! Go, go!
うわー！おい、ゴー、ゴー！
Whoa! Hey, go, go!
あ、今？待って！
Ah, right now? Wait!
あ、ここ！ネリッサ、かわいいじゃなくて、アイスかグミか！欲しいやつ！
Ah, here! Nerissa, not "cute", ice cream or gummies?! The one you want!
Candy potion.
はいはいはい！
Yes, yes, yes!
なんかね、飴が粉砕されちゃうからね。ちょっと待ってね。
You know, the candy gets crushed up, so hold on a moment.
いくつになってもね、アイス！アイス！アイスね！
No matter how old you get... Ice cream! Ice cream! Ice cream, right!
くるくる、くるくる！
Round and round, spin spin!
絡め取って！
Wrap it around the stick!
ビブの綿あめ！くるくる！
Biboo's cotton candy! Spin spin!
おい！くるくるくる！
Hey! Spin spin spin!
ヨーヨー！イエーイ！
Yo-yo! Yay!
いや、いけない！綿あめと...
No, you can't! Cotton candy and...
やばい！やばい！うわー！
Oh crap! Oh crap! Whoa!
すごい！綿あめ会場盛り上がりすぎだろ！
Awesome! The cotton candy booth is getting way too hyped!
ちょっと待って！はあ、ちょっと待って！あらあらあら！やばい、やばい、やばい！
Wait a second! Ha, wait a second! Oh dear, oh dear! Crazy, crazy, crazy!
全然取れてない！スバルちゃん頑張れ！頑張る！
It's not gathering at all! Hang in there, Subaru-chan! I will!
もう手を踊らすんだ！もっと踊らすんだ！
Make your hands dance! Dance them even more!
早っちゃう！
It's going too fast!
えっと、えっと、もう、もうゆっくり...ゆっくり！
Um, um, slow, slower... Slowly!
もうちょっと、もうちょっとゆっくり！
A little, a little bit slower!
汚ねえ綿あめ！あー！
What a messy cotton candy! Ahhh!
誰か助けて！あ、今、えっと...
Someone help! Ah, right now, um...
えっと、えっと...きゃー！
Um, um... Kyaaa!
慌てないで！慌てないで、綿あめ！スバルが持ってかれちゃったから！
Don't panic! Don't panic with the cotton candy! Subaru's getting dragged along!
えっと、えっと...
Um, um...
あー！きゃー！
Ah! Kyaaa!
そうじゃないんだ！あー、どうしたらいいんだ？！助けて！あー、どうしたらいいの、これ？！笑っちゃった！
That's not it! Ah, what do I do?! Help! Ah, what am I supposed to do with this?! I'm dying laughing!
綿が壊す、やめろ！手伝って！
Stop destroying the cotton! Help me!
オッケーです！うわー！壊したー！
Okay! Whoa! It broke!
ヨーヨー取れちゃった！
Got a yo-yo!
あー！
Ahhh!
あー、取れちゃった！ねえー！あー、取れたー！
Ah, it came off! Hey! Ah, it's done!
ビブの手に着いた。ネリッサ、ネリッサ。ああー！
It stuck to Biboo's hand. Nerissa, Nerissa. Ahhh!
食べ...どうぞ！スバル、おねがいし...スバル、おねがいします！完成品！
Eat... here you go! Subaru, please... Subaru, please! The finished product!
行きますよ、ちょっと。これ見てた方がいいじゃない？バーガー＆ポテト、コラ...コラッキー！おおー！コラッキー！
Here it comes. Shouldn't you look at this? Burger and fries, Cola... Colacky! Oh, Colacky!
やったー！それはね、みんなが作ったね、スーパー知育菓子！スーパー知育菓子！
Yay! That's the educational DIY candy everyone made! Super DIY candy!
そして、初めて作った...できた！
And made for the first time... Done!
これは何ですか？やったー！綿あめ...いただきます！すごーい！
What is this? Yay! Cotton candy... thanks for the food! Amazing!
これはビブ、あたしのやつ。じゃあ、食べてみてください！
This is Biboo's, my one. Well then, please try it!
サクランボ置いてある。どうですか、お味？じゃあ、いただきます！
There's a cherry placed on it. How does it taste? Well then, bon appetit!
もう固くって、あの...粘土みたいになるんだ！そう、綿あめって...
It's so hard, um... It turns like clay! Yeah, cotton candy does...
えー、そうなんだ！美味しい！やったー！噛めないでしょ？
Eh, is that so! Delicious! Yay! You can't bite into it, right?
え、噛めない、これ？ビブ、ビブって言っちゃ...
Eh, you can't bite it? Biboo, you said Biboo...
はい！
Yes!
何ポイント？ ナイス ナイス ナイス
How many points? Nice, nice, nice!
え、マックス？ 100ポイント！
Wait, the max? 100 points!
おおー えー、何ポイントこれ？
Ooh~ Wait, how many points is this?
ああ！ 棒残ってる！ マジ？
Ah! The stick is still there! Really?
うん、これ食べてもいい？ 10ポイント
Yeah, can I eat this? 10 points.
優しい！
So kind!
優しい！ 買い取ってくれた！ 買い取ってくれた！
So kind! They bought it from me! They bought it!
あ、綿あめ欲しいな
Ah, I want some cotton candy.
綿あめ、お客様いらっしゃい！
Cotton candy, welcome customer!
ありがとうございまーす！ 食べ尽くす！
Thank you very much! I'll eat it all!
え、なんか煙出てる！
Wait, there's smoke coming out!
え、今OFFになってる？ OFF！
Wait, is it turned OFF now? OFF!
綿あめ屋一回止めます！ ちょっと！
Pausing the cotton candy stand for a second! Wait!
ごめんなちゃい！
I'm sowwy!
ヤバい、ねねち、初海が綿あめ機ぶっ壊したかもしれない！
Oh no, Nenechi, Hatsumi might have broken the cotton candy machine!
えー！ ごめんなちゃいよー！
Ehh?! I'm sowwy~!
これを水つけて...
Put water on this...
ヤバい、煙ヤバい！
Oh no, the smoke is bad!
めっちゃ煙出ちゃったよ 煙？
A ton of smoke came out! Smoke?
これ今あの、それ危ないんで...
Right now, um, that's dangerous, so...
メンテナンス中だね、これね
It's under maintenance now, isn't it?
あ、メンテナンス中 メンテナンス中
Ah, under maintenance. Under maintenance.
でもね、あの終わった後必ず煙出てたから
But you know, smoke always came out after it finished...
あ、じゃあ大丈夫か！ じゃあ大丈夫！
Ah, then it's fine! Then it's okay!
もうちょっとしたらやろう、もうちょっとしたら 美味しいー
Let's do it in a little bit, in a little bit. Delicious~
終わりだよー、綿あめ
Cotton candy is done for now~
あ、それONになってる、ONになってる ちょっと待っててね
Ah, that's turned ON, it's ON. Wait a moment, okay?
あ、そうだね お掃除中
Ah, that's right. Cleaning in progress.
オッケーオッケー、じゃあ綿あめ屋さんちょっと一回あの休止です、メンテナンス入ります！
Okay okay, so the cotton candy stand is taking a break, entering maintenance!
メンテナンス入ります メンテナンス入ります！
Entering maintenance. Entering maintenance!
まあまあまあ
Well, well, well.
ごちそうさまでしたー、美味しかった！ 美味しかった！
Thank you for the meal, that was delicious! Delicious!
うわー！ リアル？
Whoa! Is that real?
ああー！ That's like, so yummy! Oh no!
Aaargh! That's like, so yummy! Oh no!
綿あめ candy, 綿あめ candy Oh, wait! I'm scared.
Cotton candy, cotton candy. Oh, wait! I'm scared.
This is spicy! That one time...
Best ramen in my life. Yummy. こっちこっち
Best ramen in my life. Yummy. This way, this way.
おい！
Hey!
ヤバい！ 来い！ スライドで行けるから
Oh no! Come on! You can get it by sliding!
ねねち、いける？
Nenechi, can you do it?
いけないかもー！ 頑張って！
Maybe I can't~! Do your best!
ふーみ、頑張れ！ いけないかも...
Fumi, do your best! Maybe I can't...
それちなみに、みおちゃんと、あのビブは成功してる
By the way, Mio-chan and Biboo succeeded at that.
なんで？！ どうやって？！
Why?! How?!
聞いたらね、「えー」ってなるよ
If you hear how, you'll go, "Ehh?!"
If you're gonna feed it to someone else, not a good idea.
頑張れ、ねねち！
Do your best, Nenechi!
実力で取ってたよ、ちゃんと
They got it properly with real skill!
あ、2個、2個獲り！ 2個獲り！ ああー！
Ah, two, catching two! Catching two! Aaargh!
やっぱ欲張ると良くないね 欲張って良くないね、もう一回いいよ
Greed really isn't good. Greed isn't good... You can have one more try.
やったー！ あ、もう一回いいんだ、優しい！ もう一回いいよ、もう一回
Yay! Ah, another try is okay? So kind! One more try is fine, one more.
これちなみに、みおちゃんが全部手作りしてっから え！ すごーい！
By the way, Mio-chan handmade all of these! Eh! Amazing!
いや、これドーンて入れるわけじゃないですよ、大丈夫
No, it's not like you just dump them all in at once, it's okay.
はい、そうめん屋いらっしゃい、いらっしゃい！
Yes, welcome to the soumen shop, welcome!
ええと... ポテト 了解しました！
Umm... Potato. Understood!
流しまーす！ ポテト
Sending it down! Potato.
焼きそば？ 焼きそば行く？
Yakisoba? Going for yakisoba?
黒胡椒信じて！ ナイス、ナイス、ナイス、取れた！ 取れた！
Believe in the black pepper! Nice, nice, nice, got it! Got it!
もう一回、もう一回、もう一回よ！
One more, one more, one more time!
ああー！ 大丈夫、大丈夫
Aaargh! It's okay, it's okay.
ファントたこ焼きがワサビ入りのたこ焼きだから
Phanto Takoyaki is the takoyaki filled with wasabi.
勝った！ 勝った勝った勝った勝った！ ああー！ 回る回る、戻る戻る
I won! I won, I won, I won, I won! Aaargh! Spinning spinning, returning returning!
やったー！ 本当に辛かったよね
Yay! That was really spicy, wasn't it?
You keep eating pizza after bites... Okay, yeah. I don't want the pizza.
大丈夫、大丈夫 OK
It's okay, it's okay. OK.
I'm gonna make this takoyaki.
あ、本当だ、浮いた！ 猫が喜びそう！
Ah, it's true, it floated! Cats would love this!
これやべえなさ、この... バシバシバシバシやべえなさ またバシバシしてる！
This is crazy, this... slap slap slap slap is crazy! It's slapping again!
共鳴、共鳴 お！ 燃えた？
Resonance, resonance. Oh! Did it burn?
いやー！ うわー！ ぎゃー！
Nooo! Whoa! Gyaaah!
焦げた？
Did it get scorched?
あ、ラララ... 大丈夫、大丈夫 可愛い
Ah, lalala... It's okay, it's okay. So cute.
ねえ様可愛い これ落ちちゃったやつ、どうなるの？
Nee-sama is cute. What happens to the ones that fall down?
え、そこからね、回収されて、またねそうめんになる えー！
Eh, from there they get retrieved and become soumen again! Ehh?!
無限にそうめんだよ 無限そうめん
Infinite soumen! Infinite soumen.
はい！
Yes!
いらっしゃい、お客様？ ちゃんとねマナーがありますからね
Welcome, customer? There are manners, you know!
お客様？ お客様大丈夫ですか？ よし、お客様席！
Customer? Are you alright, customer? Alright, customer seat!
気をつけてね！ はい！ こっからね、こっちだよ！
Be careful! Yes! From here, this way!
これ壊さないでね！ 壊さないで、はじめ、どんどん行くから
Don't break this, okay! Don't break it, Hajime, let's keep going!
Hey hey, it's quite...
頑張って！
Do your best!
お、おい！ Oh no!
Whoa, hey! Oh no!
Yeah, it's okay! いや、大丈夫。
Yeah, it's okay! No, it's fine.
半分以上... はい、オッケー！
More than half... All right, okay!
Oh shit, it will be fine.
Oh shoot, it will be fine.
一緒に食べる？ My hands are going in it.
Should we eat together? My hands are going in it.
Okay, I like your fingers.
Your fingers in my mouth? Great.
流しそうめんにチーズだからね。
Because there's cheese in the flowing somen.
チーズの匂いする。流しそうめん...
It smells like cheese. Flowing somen...
うわーっ！やばっ！え、やばいの？
Whoa! Oh no! Wait, is it bad?
キャンディだけどチーズの匂い。
It's candy, but it smells like cheese.
キャンディだけど...本当だ！
It's candy, but... It really does!
Not yet. そうめん、どうだ？
Not yet. How's the somen?
いやでも、普通我々食べないからね。ルイ先輩と尾丸先輩が食べてくれる。
But usually we don't eat it, Lui-senpai and Omaru-senpai will eat it for us.
役に立ってる！取れなかった。
It's being useful! I couldn't grab it.
Can we eat this later? No!
Eat it, eat it! I'm not eating that!
You eat it, you eat it! It's mine! 臭い！
You eat it, you eat it! It's mine! It stinks!
臭い！ねえ、嗅いで嗅いで。なんかマジやばいんだけど。
It stinks! Hey, smell it. It's really bad.
え、もういい匂いだとずっと思ってたのに... 無くしたー！
Eh, I always thought it smelled good... I lost it!
ちょっと！無くした？！お？どうした？
Wait! You lost it?! Huh? What's wrong?
ピザチーズ。あれ？無くしたかも。
Pizza cheese. Huh? I might have lost it.
フブキ、ヨーヨー無くしたの？！ピザチーズ。
Fubuki, you lost the yo-yo?! Pizza cheese.
初めのヨーヨーが無くなるとかある？！
How can you lose the very first yo-yo?!
One, two, somen! ルイ先輩、もっとお願い！
One, two, somen! Lui-senpai, more please!
はい！ナイス！
Okay! Nice!
あの、ヨーヨー消えたんで後でもう一回やってください。
Um, the yo-yo disappeared, so please try again later.
はい！了解っちゃ！一緒にわんこそば...
Yes! Roger that! Doing wanko soba together...
全然やりたい。ラッキー！ラッキーだね！
Totally want to do that. Lucky! That's so lucky!
ラッキー、ラッキー！ストライキー！
Lucky, lucky! Strike-y!
フブちゃん、水没した！ヨーヨーが無くなって... もう一回、もう一回！
Fubu-chan, it sank! The yo-yo is gone... One more time, one more time!
大変なことになってる。え、この紐、フブキ先輩が作った？
Things are getting crazy. Wait, did Fubuki-senpai make this string?
はい！怪しい。できた！おー！
Yes! Suspicious. Done! Oh!
掬って、掬って！行け行け！キタ！
Scoop it, scoop it! Go, go! It's here!
ありがとうございます！
Thank you very much!
Very welcome! You want to make it together, people? Okay.
スバルもやってみたい。Can you use the pizza? わんこそば！
Subaru wants to try too. Can you use the pizza? Wanko soba!
I think you should probably use the whisper spoon.
Where's the whisper spoon? Oh, whisper spoon.
わんこそば！わんこそばで行ったらいいね。
Wanko soba! It'd be great if we do wanko soba style.
Whisper spoon. Can you hear it? Yeah, whisper whisper whisper.
I threw it in the garbage, it was dirty. Why do you want it?
'Cause people are gonna eat it together. 綿あめ回転させよう。
'Cause people are gonna eat it together. Let's spin the cotton candy.
よし、回転！Open wide.
All right, spin! Open wide.
No, it's already got it on it. オレンジ？はい。
No, it's already got it on it. Orange? Yes.
Oh, we didn't open... Okay, never mind.
あ、燃えてる？燃えてる？燃えてないよ。That might be hard to stick together.
Ah, is it burning? Is it burning? It's not burning. That might be hard to stick together.
Oh, that's okay, you can leave it. I'll play with my toy.
回して、回して！どうかな？
Spin it, spin it! How is it?
やったことある？あるある！
Have you done this before? Yes, I have!
You can join in! 雨宿り...
You can join in! Taking shelter from the rain...
Tart, the balls are harder, you know.
優しくね、優しくね。え？
Gently, gently. Huh?
壊すわけないし、失敗するわけないんだから！
There's no way I'd break it, no way I'd fail!
ちょ、待って、ちょ待っ...
Wait, hold on, hold on...
いや、何が起きてる？掬うだけ、掬うだけ。
What is happening? Just scoop it, just scoop it.
うわぁーーー！
Waaaaah!
大丈夫、大丈夫！
It's okay, it's okay!
やったー！セーフ！セーフ！
Yay! Safe! Safe!
イェーイ！やったー！
Yay! We did it!
Yeah! Oh, wow. That was so wet.
キャーーー！
Kyaaaa!
穴を開けて... いい匂いする。
Make a hole... It smells good.
Smells like bacon. 待って、遊びてぇよ！そうだよね。
Smells like bacon. Wait, I wanna play! Right?
うわぁーーー！
Waaaaah!
Yeah, the ketchup... うわぁ！
Yeah, the ketchup... Whoa!
うわー！
Whoa!
やばっ！やばい！I'm making pizza.
Oh crap! Oh crap! I'm making pizza.
でも、ヨーヨーやってみたい。I know, it's quite...
But I want to try the yo-yo. I know, it's quite...
うわぁーーー！
Waaaaah!
あ、いいね！うわー！
Ah, nice! Whoa!
ルイ先輩、流しそうめん... Don't break it!
Lui-senpai, the flowing somen... Don't break it!
No, no, there's so many steps.
This one has even more steps, look at that!
I can't do this. Yes you can, you have to commit.
やったー！うわー！
Yay! Whoa!
これ何？へえー。え、マジでシリアル？
What is this? Huh. Wait, is it really cereal?
可愛い！夏祭りだからね。
Cute! Because it's a summer festival.
可愛い！Nice to meet you.
Cute! Nice to meet you.
この位置に行ったよ。自己紹介して、ここで。
I went to this spot. Introduce yourself here.
いいなーって。氷？
"That looks nice," they say. Ice?
美味しい！屋台が... 屋台！
Delicious! The festival stall... Stalls!
それがね、この先が... I can use my hands, okay.
The thing is, ahead of this... I can use my hands, okay.
めっちゃ天かすの匂い。食べていいよ。
Smells super like tempura scraps. You can eat it.
これね。えっ？
This one. Huh?
I need to do this.
Ew! I don't like how it feels.
え、どれがいい？Put the bacon.
Wait, which one is good? Put the bacon.
I need to cut it to pieces. 屋台の木の気な...
I need to cut it to pieces. The wood feel of a festival stall...
あ、綺麗！綺麗！
Ah, pretty! Pretty!
どうだろう？熱い、熱い！
How about this? Hot, hot!
団子です
It's dango.
キャンディー！
Candy!
これキャンディーって、え、水じゃないの？
Wait, candy? Isn't that water?
水入ってないよ
There's no water in it.
流しまーすよー！
I'm sending it down!
ベーコンも入ったよ！
Bacon went in too!
そう、ベーコンも入ってる。そうめんくださーい！
Yeah, bacon is in it too. Somen, please~!
うわー！でもチーズのがヤバいこれ！
Whoa! But the cheese one is crazy!
そう、キャンディーだからストロベリーの味にした方がいいよ
Yeah, since it's candy, strawberry flavor would be better.
いや、キャンディだからさ、子供が好きになりそうな...
No, because it's candy, a flavor kids might like...
あ、ちょっと待って！
Ah, wait a second!
バラバラに...
It's falling apart...
大丈夫、割り箸あるからいける！
It's fine, we have chopsticks, it'll work!
ちゃんと回収して！ちゃんと回収して！
Catch it properly! Catch it properly!
え、今わたあめ作ってんの誰？
Wait, who's making the cotton candy right now?
ねねー！
Nene~!
ちゃんと回収してねー！回収して！
Make sure you catch it properly~! Catch it!
取れた？
Did you get it?
いや、うまいわ！
No, she's good at this!
マジで？落ちそうなんだけど
Seriously? It looks like it's about to fall though.
あ、この真ん中熱いから、真ん中触ったらジュッてなるから
Ah, the center is hot, so if you touch it, it'll sizzle.
三角になってきた。これで固くな...
It's turning into a triangle. Now it'll get hard...
すごい！
Amazing!
当たり前でしょ〜！
Of course, nye~!
みこち来た雰囲気やっちゃった
Mikochi just arrived, she totally set the mood.
It smells... Miko smells like bacon!
いや、あたしベーコンじゃないし！
No, I'm not bacon!
大丈夫、Don't worry.
It's okay, don't worry.
You guys are so slow!
何の匂い？
What's that smell?
I can smell it from here, and I'm like four steps away!
Right? It smells!
ヨーヨーの紐の後の...
After the yo-yo string...
すごい、すごい！すごいでしょ？
Amazing, amazing! Pretty awesome, right?
なんかすごい尖ってきた
It's gotten really pointy somehow.
普通にちょっとだけ見える
You can clearly see a little bit of it.
バレバレじゃんか！
It's totally obvious!
でもわた... 流しそうめんやっぱり...
But flowing somen really is...
そうめん取って、三角になってきた
Grab the somen, it's turning into a triangle.
おかしい、丸くするはずが... 全然三角すぎるの
That's weird, it's supposed to be round... It's way too triangular.
あ、すごい、すごい！
Ah, awesome, awesome!
これね、これ食べれるよ
Here, you can eat this.
食べ始めた！
She started eating it!
わたあめ〜！食べた〜！
Cotton candy~! She ate it~!
おー！
Ohhh!
Look, you said... But look, it's not getting...
え、薬味入れる？入る！
Should I put in condiments? Put them in!
It smells like bacon!
It smells...
何？
What?
あ、やっぱりくすんでるかもしれない、こっちのほうが...
Ah, this might actually be cloudy after all, over here...
えええええー！
Ehhhhh?!
Bae, it's salty! It's so salty!
It's so salty!
何これ、わたあめ煙出てる！
What's this? The cotton candy is smoking!
おい！何やってんだよ！
Hey! What are you doing?!
Where are the cups for this?
流しそうめんが！流しそうめん屋が取って！
The flowing somen! The somen shop, catch it!
止めてくださいねー
Please stop it~
次、あたしそうめん屋さんするよ
Next I'll run the somen shop.
ほら、チーク描いて、チークやば
Look, draw some blush on... the blush is crazy.
お前チーク好きすぎるだろ！
You like blush way too much!
わたあめ入れたってや。こっちの飴入れたほうがいい
Put cotton candy in. It's better to put this candy in.
I don't know... I don't know... the same thing. Pink!
ピンクね。はい。ピンクやっぱ...
Pink, okay. Here. Pink, after all...
いっぱい！いっぱい！
Lots! Lots!
これにしようか。ピザの匂いするピザ作る？
Let's do this. Make a pizza that smells like pizza?
うん、本当だ！めっちゃチーズの匂いする
Yeah, it's true! It really smells like cheese.
嗅いでみて、このチーズの...
Smell it, this cheese...
そうね、わたあめ屋には...
Yeah, for a cotton candy shop...
でもキャンディだけどすごいリアルな匂い
Even though it's candy, it smells so realistic.
曲がっちゃった、いやー
It bent, oh no~
チーズの匂い嗅いだ？
Did you smell the cheese?
え、ベーコンもしっかりとベーコンの匂い
Wait, the bacon definitely smells like bacon too.
本当、お肉の匂い。フリーズしよう
Seriously, a meat smell. Let's freeze it.
あれがチーズ？そう、これがチーズで...
Is that cheese? Yeah, this is cheese...
I'll figure it out. Smell it! Bacon!
うわー！すごいベーコンすぎるんだ！
Whoa~! It's so overwhelmingly bacon!
でかい声！
So loud!
色っと、そこ入れれば。可愛い
With the colors, put it in there. Cute.
僕ちゃんこれ作りたかった
I wanted to make this one.
そうめん取ってあげて
Grab the somen for them.
いいよー。OK
Sure~. OK.
じゃあこのわたあめ持ってるね。アイスクリーム
Then I'll hold this cotton candy. Ice cream.
わたあめ似合うね
Cotton candy suits you.
おかわりしたい、おかわり。両手で
I want seconds, seconds. With both hands.
欲張りだな〜
You're so greedy~
へい、どうぞ
Here you go.
あ、うまいね〜
Ah, you're good at this~
流しそうめんの才能あるね
You have a talent for flowing somen.
やばい、またヨーヨーキッズが暴れてる
Oh no, the yo-yo kids are running wild again.
えー？
Ehh?
おおー！いいね〜！うまいね〜！
Ooh~! Nice~! You're good!
まだいこう、まだいこう
Let's do more, let's do more.
手を洗わないと
We gotta wash our hands.
ねー。ああー！
Yeah. Ahhh~!
フブちゃん、器用なんだわ
Fubu-chan is so dexterous.
器用だね〜これなかなか
Yeah, very dexterous, this isn't easy.
青入るよ。おい、よいしょ
Blue is going in. There, heave-ho.
ああー！
Ahhh~!
はい、みこち、これチーク菓子
Here, Mikochi, this is blush candy.
え、最強！
Eh, the best!
団長が一生懸命茹でてたから感想言ってあげて
Danchou boiled it with all her might, so give her some feedback.
何個目それ？おいしい
Which one is that? Delicious.
うわああああー！
Waaaahhh!
ハイ！イェーイ！
Yes! Yay!
すごーい！
Awesome!
サーゴミだー！ / ゴミじゃないよ！
Here comes the trash! / It's not trash!
わかりました。
Understood.
イェーーイ！
Yaaay!
ヨーヨー大暴れ！大暴れ！
The yo-yo is going crazy! Going wild!
Oh, it's flour! Hand dirty!
Normally I should just lick my fingers, right? / I would!
夏祭りの思い出...
Memories of the summer festival...
オッケー、うーんとー...
Okay, umm...
That's for Mococo-chan that's for the little sisters, am I right? / 夏祭りの思い出ある？
That's for Mococo-chan, that's for the little sisters, am I right? / Any summer festival memories?
キラキラ...
Sparkling...
それ最近じゃん！
That was just recently!
I skipped a step, sorry. Look, I have food now.
キラキラいっぱい！
So much sparkling stuff!
イェーイ！めちゃくちゃ光ってる！
Yay! It's shining like crazy!
盛り上がりすぎだろ！
You guys are getting way too hyped up!
溢れてる、たこ焼きが...
It's overflowing! The takoyaki is...
食いついてる！ / It's sticking to me.
It's stuck! / It's sticking to me.
遅いよ！
Too slow!
リボンに込めて... / 来ないでー！
Put it into the ribbon... / Don't come!
もっと欲しくなってる！
Now they want even more!
My shoe is... Where's the oil?
何色がいい？何色がいい？
What color do you want? What color?
青！青も食べたい！
Blue! I want to eat blue too!
オッケー！イェーイ！
Okay! Yay!
All right, oils...
うわあああ！イェーーイ！
Whoaaa! Yaaay!
盛り上がりすぎだろ、そっち！
You guys over there are way too hyped!
Oh, thank you for coming!
ねるねるねるね...
Nerunerunerune...
おいしいですか？
Is it delicious?
イェーーイ！うわああ！
Yaaay! Whoaaa!
子供のお祭りに付き合わされた気分。
I feel like I got dragged along to a kids' festival.
赤も取って、オッケー！
Grab red too, okay!
Orange? Okay. Orange and yellow.
1、2、3、4、5。オッケー！
One, two, three, four, five. Okay!
あれ、これだっけ？お箸もないから...
Wait, was it this? There are no chopsticks either...
It's gonna be blue.
スプーン2杯の水とトマトソースのもと...
Two spoonfuls of water and tomato sauce mix...
片手でみんなヨーヨーさ...
Everyone with one hand on the yo-yo...
イェーイ！
Yay!
みこっちゃん、そこ待たせるよ！
Mikochi, you're keeping them waiting!
イェーイ！
Yaaay!
Okay, one more! Last one! 最後！最後！
Okay, one more! Last one! The last one! The last one!
One more!
無理！湧き出てる！
No way! It's gushing out!
It looks like super 3 minutes...
お願いします！
Please!
There we go.
ヤバイヤバイ！
Oh no, oh no!
何で話しかけたんすか？！
Why did you talk to me?!
そうめんとらなきゃってなった時に次のそうめん流れてきたんだもん！
Right when I had to catch the somen, the next noodles came flowing down!
No! トマトソースの中に落とした！
No! I dropped it into the tomato sauce!
大丈夫だよ！
It's alright!
そうめん食べた！
You ate the somen!
おい！お前ふざけんなよマジでよー！
Hey! Seriously, don't mess around!
何のお祭りに遊びにいく？
What festival do you want to visit?
えー！そうめんどろぼういる！
Eh?! There's a somen thief!
難しい！ / 任せて！
So difficult! / Leave it to me!
ねるねるねる...
Nerunruneru...
すげえ！そうめんはったよ！
Awesome! The somen stuck!
これで、青すっぱいやつ...
With this, the blue sour stuff...
あー！流せなかった...
Ah! I couldn't send it down...
みおちゃん、そろそろさ、食べ物食べるの控えておいてね。
Mio-chan, you should hold off on eating soon, okay?
確かに。救済イベントが起こるんだから！
True. A rescue event will happen after all!
みーちゃん、これ持ってきたよ！
Mii-chan, I brought this!
え？これとソース...
Huh? This and sauce...
イェーーイ！
Yaaay!
こっちでも用意してあったけど、こっちのもあるってことね。
We prepared it over here too, but this one's available too, right?
何？みこちの醤油？
What? Mikochi's soy sauce?
いつでももう...
Anytime now...
先、ピカチュウから先渡すね
I'll hand over Pikachu first.
気を付けて渡したよ。よいしょ
I handed it over carefully. Here we go.
みおちゃーん！ピカチュウから先渡すね
Mio-chan! I'll hand over Pikachu first.
いつでも準備はでき...
I'm ready anytime...
これ誰なんだよ、容器
Whose container is this?
みおちゃーん！がんばれー！
Mio-chan! Good luck!
あー！そうめんがー！
Ah! The somen!
おそらくスバルの勝ちー！
It's probably Subaru's win!
うおー！うにょー！
Whoa! Ugh!
Biboo, five finger!
Biboo, five fingers!
いやーー！
No way!
やばいって！いやーー！
This is crazy! Nooo!
やばい、Biboo！
That's crazy, Biboo!
うわーー！オールゲットー！
Whoa! Got 'em all!
やばい！Biboo、five fingers！イェーーイ！
Insane! Biboo, five fingers! Yay!
食って素晴らしいものだな
Food is truly wonderful.
はい、精神性に素晴らしい
Yes, it's great for the spirit.
いやいやいや
No, no, no.
お、替え玉入ります！
Oh, extra noodles going in!
うわーー！
Whoa!
あ、取れた！
Ah, I got it!
おおーー！うわー！
Ooh! Wow!
誰だ？
Who is it?
ここに来て
Come over here.
お、みんないる！
Oh, everyone's here!
やほー！
Yahoo!
食べていいですかー？
Can we eat?
はい、いただきまーす！
Yes, thanks for the food!
いや、ちょっとね、トラブルがあって
Well, there's a bit of trouble...
ちょっと待って！ガチでこれヤバイヤバイ、止まらない！
Wait! Seriously, this is bad, it won't stop!
見ないで！私の足を見ないで！
Don't look! Don't look at my legs!
ガチで
Seriously.
美味しい！なんかぶどう味でパチパチしてて
Delicious! It's grape-flavored and popping!
すごい美味しい！アイスみたい
It's so good! Like ice cream.
いや、すごい美味しいよ。こっちもちょっと食べてみて
Yeah, it's really good. Try some of this too.
おー！
Oh!
ヨーヨーやりたい人ー？食べます！
Anyone want to do yo-yos? / I'll eat!
ありがとうね、来てくれて
Thanks for coming over.
はい、ホロライブ5期生さんは完食！
All right, Hololive Gen 5 has finished eating!
かなみでお送りいたします
Brought to you by Kanami.
え、なんかこれベチョベチョしてるよ
Wait, this is all sticky.
さっき大暴れしたはじめの...
From Hajime going wild earlier...
美味しい！
Delicious!
え、美味しいよ。すごい！
Yeah, it's tasty. Amazing!
これが...
This is...
なくなる、なくなる！
It's disappearing!
流すー？水着の格好で痛い！痛い！
Ready to slide it down? Ouch, in a swimsuit!
笑うな！
Don't laugh!
水着の格好で...
In a swimsuit...
なんか、カンペがちょっと困ってるような表情で...
The cue card person has a troubled expression...
なんですか？
What is it?
ぶどう！ぶどう！ぶどう味！
Grape! Grape! Grape flavor!
グレープ！
Grape!
やばいって！
That's crazy!
酸っぱい、酸っぱいからちょっと困ってる顔してる
Sour, it's sour, so they look troubled.
結構今日の難易度高めとなっておりまして
The difficulty today is set pretty high...
え、そうなの？
Really?
ヨーヨーは...はい
The yo-yos are... / Yes.
結構難しいけど、今Bibooがファイブフィンガーを取った
It's hard, but Biboo just got five on her fingers.
すごーーい！
Amazing!
Bibooはね、手先が器用なだけだからめっちゃムズい
Biboo is just really nimble, so it's super hard.
ムズい
Hard.
で、そこの、綿あめ機は
And the cotton candy maker over there...
さっきはじめがやったんだけどなんかね、石みたいなの作ってました
Hajime tried earlier and made something like a stone.
石！？
A stone?!
で、流しそうめんもこれもある
And there's also nagashi somen here.
え、行こうぜ！
Let's go!
そう、流しそうめん！
Yeah, nagashi somen!
いらっしゃい、いらっしゃい！
Welcome, welcome!
ラッちゃん、これ...ん？
La+-chan, this... / Hm?
このこれ...これもね
This thing here... / This too.
ラッちゃんのこれを...
Taking La+-chan's this...
じゃ、先に、あれだね
Well, first let's...
こよ、こよさ、ここのさ、ヨーヨーしてみてみなよ
Koyo, Koyo, try out the yo-yos here.
こよ？
Koyo?
めっちゃむずいよ、それ
That's super hard.
え？でもBiboo、ファイブフィンガーでしょ？
Huh? But Biboo got five fingers, right?
がんばって！
Go for it!
これ...
This...
なんかすってる！
Something's grinding!
めっちゃ、めっちゃ楽しい！
This is super fun!
え？ここに、アキロゼです
Huh? Akirose here.
これが光るやつね。これが普通のヨーヨーだけど
This is the glowing one. This is the regular yo-yo, but...
やばい、美味しそうなの取れた！
Whoa, I got a tasty-looking one!
イェーイ！
Yay!
え、もらっていいの？
Can I have it?
ナイス！
Nice!
その光るやつ欲しい！ピンク、ピンク！
I want that glowing one! Pink, pink!
ねえ、かわいい！
Hey, that's cute!
あ、結構取れてるっぽい
Oh, looks like they got quite a few.
ほら！
Look!
あ、ナイスナイス！
Ah, nice, nice!
おっ、おっ、おっ！引っかかってる！
Oh, oh! It's hooked!
あ、あ、あ！
Ah, ah, ah!
一気にする？
Doing it all at once?
いけーー！
Go for it!
取れた、ゲット！
Caught it, got it!
ナイス！え、いいなそれ！
Nice! Wow, I'm jealous!
回して流すの？
Do you spin it to flow?
えー！
Eeh!
パス！
Pass!
流れてる、流れてる！
It's flowing, it's flowing!
イェーイ！
Yay!
うおーー！
Whoa!
美味しい！
Delicious!
嬉しい！
I'm so happy!
そう、ここに行って
Yeah, go over here.
お風呂？
The bath?
お風呂だよ、お風呂！
It's a bath, a bath!
真ん中に引っ掛けて...これとあと普通のヨーヨー
Hook it in the middle... This and a regular yo-yo.
最高です！
This is the best!
水色！水色がいい！
Light blue! I want light blue!
水色だよねー！
Light blue, right!
結構いい勝負ですね
It's quite a good match.
そうめん大量に入れて！
Put in a huge batch of somen!
あーー！
Ahhh!
大丈夫？
You okay?
うわーー！やばーい！
Whoa! This is crazy!
あーー！
Ahhh!
ゲット！
Got it!
ナイス、ナイス！
Nice, nice!
流すの？
Flowing it down?
うわーー！
Whoa!
やばーーい！
Crazy!
ぎゃーー！
Gyaaah!
すごいな
That's amazing.
サメです
It's a shark.
あーー！飴が...
Ah! The candy is...
え、流しそうめん、ヘドロじゃん！
Wait, the nagashi somen looks like sludge!
そう、ウエッソンな...
Yeah, wet wipes...
ティッシュ持ってきて待って
Bring tissues, hold on.
え、りんご飴のフリスの紙についちゃった
Ah, candy apple got stuck on the wrapping paper.
待って、待って、待って！
Wait, wait, wait!
これやばい！
This is bad!
誰かティッシュを渡してくれませんか？ありがとう！
Could someone hand me a tissue? Thank you!
そうめん、早く！
Somen, hurry!
ヤッホー
Yahoo!
おっ！
Oh!
あたしのところからねー
Starting from my station!
ありがとうございます
Thank you very much.
どっちでも来るんだ
It's coming to either side.
あたしからするよー
I'll go first!
そうめん
Somen.
流しそうめん
Flowing somen!
祭りの方で...
At the festival...
嬉しい、見た？
I'm so happy! Did you see?
オッケー。あー、じゃあ次はポテト。あ、次はポテト。
Okay. Ah, next is potato! Ah, potato next.
流しそうめんも、あ、え？ペンギンが壊れちゃった。
Flowing somen is... wait, huh? The penguin broke!
あ、そういうこと？手のないやつ？
Ah, is that it? The one without hands?
次は...
Next is...
はい！そうめんの準備オッケーです！
Alright! The somen is ready to go!
はーい！これどうしたらいいの？全力で取れば？私流しそうめんやったことない！
Okay! What should I do? Just grab it at full power? I've never done flowing somen before!
ガチ勢が流しそうめん取りに来るから気をつけて！
The pros are coming to snatch the somen, so watch out!
え、横取りされる？
What, they'll steal it from me?
取る時は気をつけてください。
Just be careful when you catch it.
オッケー。うい。
Okay. Got it.
リリカです！こんにちはー！
It's Ririka! Hello!
レッツゴー！
Let's go!
やばい！やばい！
Oh no, oh no!
あ、やばい！
Ah, oh crap!
まずいまずいまずい！
Bad, bad, bad!
リリカ、柵を超えるな！
Ririka, don't cross the fence!
だって取られるんだもん！じゃあここが...あぁー！
But someone will take it! Then right here... Aaaaah!
ガチ勢より前に箸すんな！バットマナーだからね！
Don't put your chopsticks ahead of the pros! That's bad manners!
バットマナー？
Bad manners?
そうだよ、それそうめんバットマナーだよ、それ！
Yeah, that's bad somen manners right there!
はいしょ！はい、行くよ！
Here we go! Alright, coming down!
流れてない！まだ流れてない！
It hasn't flowed yet! It's not even flowing!
だってすぐいるもん！
But it's right in front of me!
それはそう、我が陣営にちょっとノーマナーが...
Well yeah, someone on our side has zero manners...
うわ！べー様早すぎない？
Whoa! Isn't Bae-sama going too fast?
え、ポテト多すぎちゃった。
Eh, put way too much potato in.
あ、いいんじゃない？
Ah, isn't that fine?
これもポテトの匂い...
This smells like potato too...
うわー！うわー、やべー！
Whoa! Whoa, oh man!
ナイスボウル！いらっしゃい！
Nice bowl! Welcome!
いや、これはちょっと無理だ...
Nah, this is a bit impossible...
え、1人で？リリカはなんであんな戦ってたの？
Wait, by yourself? Why was Ririka fighting like that?
狙われてた！
They were targeting me!
いただきまーす！
Bon appétit!
大葉を入れましたー！
I put in shiso leaves!
いいやん、大葉がいい味だすから！
Nice! Shiso adds great flavor!
次の人たちと取り合いたいよね。
You really want to compete against the next people, huh?
でも絶対その下手にいる方が...
But being further downstream is definitely...
取れない！落ちた！
Can't catch it! It dropped!
うわー！
Whoa!
かわいいね。
How cute.
危ない、危ない！
Dangerous, dangerous!
良くない、良くないこれが！
This is bad, this is bad!
箸を突っ込まないでください！
Please don't jab your chopsticks in!
リリカ、読め！
Ririka, read it!
前屈み禁止！
No leaning forward!
映るの本当はここじゃないんだから！興奮のあまり！
You're not even supposed to be in frame here! Pure excitement!
食べるじゃない、見てない！
Not eating, not even looking!
やばい！
Oh no!
ヒットワン！
Hit one!
フブキ先輩、ヤッホー！
Fubuki-senpai, yahoo!
ヤッホーヤッホー！
Yahoo, yahoo!
オッケー、ありがとう！
Okay, thank you!
これ美味しい、これ！
This is delicious!
美味しいでしょ！
Delicious, right!
大満足！
Completely satisfied!
食い全線損害！
Food front devastated!
えー！
Eeh?!
え、ヨーヨーのやり方教えてください！
Um, please teach me how to do yo-yo fishing!
リリカ、こっち？
Ririka, over here?
取るだけ？
Just catch it?
そう、1つ取って、で...
Yeah, catch one, and then...
欲しいやつの...
The one you want...
ちょっとだけ食べてすごい美味しかった！
I had just a little bite and it was so delicious!
オッケー！やるぜ！
Okay! Let's do this!
いや、リリカこういう細かい作業マジ得意だから！
Man, Ririka is seriously great at meticulous tasks like this!
もったいないよ、こんなにいっぱいそうめん...
What a waste, having so much somen...
どれにしようかな。やっぱフブキ先輩...
Which one should I go for? As expected, Fubuki-senpai...
なんて書いてある？リリカ、読め！
What does it say? Ririka, read it!
前屈み禁止！
No leaning forward!
やだー！またイジメられてるー！
No way! I'm being bullied again!
急に話すから...
Because you speak so suddenly...
あ、こうすればいいのか！こうやって...
Ah, should I do it like this? Like this...
おおー！やったー！
Ooh! Yay!
ゲット！プロ？
Got it! A pro?
うまいねー！
You're good!
これも狙っちゃおうかな！
Maybe I'll aim for this one too!
水滴かかりそうだけど...
It feels like water might splash, though...
前屈み禁止だから！
No leaning forward!
やばい、ガニ股になってる！
Oh no, your legs are spread wide!
めっちゃガニ股に！
Totally bow-legged!
めっちゃスパイ！
Total spy stance!
こうやってあげて...
Lifting it like this...
おおー！
Ooh!
あ、でもちぎれた！
Ah, but it snapped!
でも取れてる！みこゲット！イエーイ！
But you caught it! Miko get! Yay!
え、みこもらっていいってことですか？え、やったー！
Wait, so I get to keep Miko? Whoa, yay!
イエーイ！
Yay!
めっちゃすぐ取れる！
You get them so quickly!
すごいな。
Amazing.
命の灯火が...
The flame of life is...
はい、できた！
Okay, it's done!
ねるねるねるね？でかいよね。
Nerunerunerune? It's huge.
いやもっとデカかったよ！
No, it was even bigger!
圧倒的大成功！
Overwhelmingly huge success!
で、愛情を込めることだったんだ。
And pouring love into it was the key.
そうだね。
That's right.
ダムダムダムダム！
Dam dam dam dam!
すごい！すごい！
Amazing! Amazing!
ナイス
Nice!
見える？
Can you see it?
なんかみこちのなんかねるねるねるね...
Mikochi's Nerunerunerune looks kind of...
ふざけんなよ！
Don't mess with me!
比べるとちょっと...
Compared to that, it's a bit...
比べんじゃねえよ！
Don't compare them!
色、かわいい！
The color is so cute!
かわいいね！
It really is cute!
これどうした？どうした？
What happened here? What happened?
はい、そうめん屋閉店するよー！
All right, the somen stall is closing!
あー！閉店！
Ah! It's closing!
じゃ、新しいアトラクション作りにいくからね
I'm gonna go set up a new attraction, then!
こんにちはー！
Hello~!
おっぱー！おっぱー！
Oppa! Oppa!
両方取れた！
I got both of them!
え、美味しそう！え、待って、FUWAMOCOもやってみます！
Eh, that looks delicious! Wait, FUWAMOCO wants to try too!
あ、美味しそう、美味しそう。いっぱい！
Ah, looks so good, looks so good. So many!
いいなー
Nice~
オッケー
Okay.
え、いくつやってもいいですか？
Um, can I do as many as I want?
まずこれが焼いたやつか。えーっ、クリーミー！
First, this is the baked one. Whoa, so creamy!
スタンディ...スタンディみたいな...バックススタンディ
Standee... looks like a standee... back standee.
オッケー、いただきます！
Okay, let's eat!
いい匂い！
Smells so good!
みんなで行ったんだよ。あいつなんかわざわざクッキー焼いてから来るらしいけどバカなのかみたいな
We all went together. Like, 'Is she an idiot for baking cookies before coming over?'
すごく甘い匂い！
It smells so sweet!
あ、そうなんだ！
Ah, really?!
え、みんなに見せてあげてよ、なんかあの...え、でも今それ撮ってるのか
Hey, show it to everyone... Wait, is it filming that right now?
え、可愛い！可愛い！超可愛い！
Eh, cute! Cute! Super cute!
そうめん屋閉店しちゃったんだけど、ヨーヨー屋さんと綿あめ屋さんはまだ開いてて...
The somen stall is closed now, but the yo-yo and cotton candy stalls are still open...
美味しい！凄く美味しい！
Delicious! It's so good!
ねるねるねるね...
Nerunerunerune...
綿あめとねるねるねるね。コンビが美味しい！
Cotton candy and Nerunerunerune. The combo is delicious!
美味しい！
Delicious!
いろは、クッキーみんなに見せてあげた？
Iroha, did you show everyone your cookie?
もう食べちゃっ... 食べたい！
"I already ate..." "I want some!"
スバルも食べたい、そのクッキー！
Subaru wants to eat that cookie too!
あ、美味しい！
Ah, so tasty!
私、りんご飴食べたいです！
I want to eat a candied apple!
はい、どうぞ！
Here you go!
でも冷凍庫、最初アイスのコーナーだった。
But the freezer was originally the ice cream corner.
え、食べてみたい！
Eh, I want to try eating that!
教えて、教えて！
Tell me, tell me!
コンビ...いや、美味しい！コンビ食べたい！
Combo... Whoa, delicious! I want to eat the combo!
あるよ！
There's some!
あ、じゃあこれも...コンビ失礼します！
Ah, then this one too... Excuse me, going for the combo!
ねるねる、やば！
Neruneru, whoa!
完璧きたー！
It's perfection!
ね、美味しい！コンビ！
Right, delicious! Combo!
オッケーオッケー。じゃあ、これで完璧！
Okay, okay. Then this is complete!
しっとりクッキー美味しい！
Soft cookies are delicious!
これやばい、ねくーざが狂ったように回してる！
This is crazy, Necooza is spinning like mad!
Don't drop it. Don't drop it. OK. いろはクッキー！
Don't drop it, don't drop it! Okay, Iroha cookie!
やったー！ありがとうございます！
Yay! Thank you very much!
マジやばい、ねくーざが大変なことになってる！
Seriously crazy, Necooza's in a wild state!
ありがとうございます！
Thank you so much!
オッケー、みんな見て！みこちのこのねるねるねるねと、えっと、りんご飴！
Okay, everyone look! Mikochi's Nerunerunerune and, um, candied apple!
美味しい！
Delicious!
コンビネーション！
Combination!
いろはクッキー！
Iroha cookie!
これからモスピ...あ、味見！
From here, taste-testing... ah, taste test!
これなんかディップしてるディップしてる！
She's dipping it, she's dipping it!
ござるクッキー！
Gozaru cookie!
もらったー！やばい、妖怪りんご飴ババアになってるよ！
I got it! Oh no, you've become the Candied Apple Hag!
アメすぐ作ってアイス出来上がっちゃった！
I made the candy right away and the ice cream is finished!
食べますか？アーメリスのアイス！
Would you like some? Armeris ice cream!
え、いいの？
Eh, really?
アイスじゃない？可愛い！
Isn't it ice cream? Cute!
大丈夫？
Are you all right?
うん、美味しいよね！
Yeah, it tastes good!
え、かわいい！
Eh, cute!
誰のこれ？
Whose is this?
チョコソースもチェリーも乗っけて...
Adding chocolate sauce and a cherry on top...
わあ、結構時間をかけて作ったんですね。美味い！
Whoa, you really took a lot of time to make this. Delicious!
You put a lot of time and effort into it, right? はい。
You put a lot of time and effort into it, right? Yes.
愛情も込めて。
Filled with love, too.
じゃあ、ちょっと...いただきまーす！
Well then, let's... Time to eat!
伝説のイベントをみおちゃんが来たらやりたいと思います！
I'd like to do the legendary event once Mio-chan arrives!
甘い！美味い！やったー！
Sweet! Delicious! Yay!
今から何をするかを説明します。
I will now explain what we're going to do.
フワモコも食べたい！
FUWAMOCO wants to eat too!
いいよ、食べて。オッケー！
Sure, go ahead and eat. Okay!
それでは、えー、夏祭り最後のイベントになります！
And now, this will be the final event of the Summer Festival!
最後のイベントは、みおちゃんのわんわんレースです！
The final event is Mio-chan's Doggie Race!
これは何をするかというと、それではカメラをオンにします。オン！
As for what we'll do... Now, let's turn on the camera. ON!
トワちゃん、ミオは？下に落ちてる！ほんとだ！
Towa-chan, where's Mio? She's fallen down! You're right!
これは何をするかというとですね、今からミオちゃんが犬のおもちゃと競争します！
As for what we're doing: Mio-chan will now race against toy dogs!
ええー！？
Ehhh?!
今ね、こうやってね、皆さん見えますか？ワンちゃんが。
Right now, like this... Can everyone see them? The dogs.
可愛い！見えます！
Cute! We can see them!
可愛いね！このワンちゃんはこの赤い線まで走ります！
Cute, right? These dogs will run up to this red line!
そしてミオちゃんはここから300m走ります！
And Mio-chan will run 300 meters from here!
で、誰が一番最初に着くかをみんな予想してください！当たった人には景品があります！
So everyone, please guess who will finish first! There's a prize for whoever guesses right!
おおー！
Ooh!
ミオ先輩！
Mio-senpai!
おー！頑張れー！
Oh! Do your best!
犬5匹いるよ、先輩。
There are five dogs, Senpai.
もうセットされてる。もう大丈夫？
They're already set up. Is everything ready?
電池が入ってるよね。ミオ先輩は電池が入ってないから大丈夫。
They have batteries inside, right? Mio-senpai doesn't have batteries, so she's good.
ほら、エントリーナンバー1の犬…
Look, entry number one dog...
え、トイプードルは？
Wait, what about the toy poodle?
先に、英語で説明してもらっていい？
First, could you explain it in English?
We have reached the final event of today's Summer Festival!
We have now reached the...
ミオちゃん、走れ！ミオちゃん、スカートがめくれてるよ！
Mio-chan, run! Mio-chan, your skirt is flipping up!
ミオちゃん！スカート風でめくれてるよ！
Mio-chan! The wind is flipping your skirt up!
The event is run Mio-senpai, run!
So we have the cute puppies on the screen. As you can see, they will be racing against Mio-senpai!
One out of five, if they reach the red line first...
If one out of the five reaches the red line first...
ミオちゃん！スカートがめくれてるよ！
Mio-chan! Your skirt is flipping up!
Mio-senpai has to run 300 meters.
Please place your bet on who you think will win! If you guess correctly, there will be a prize!
絶対ミオ先輩が勝つ！その通り！
Mio-senpai will definitely win! That's right!
ちなみに、ワンちゃんはどんな感じで動くかって言うと
By the way, to show how the doggies move...
え、ワンちゃん見たい！
Oh, I want to see the doggies!
え、速い！速い！
Whoa, they're fast! Fast!
最初、ワンワンワンワンって…
At first they go "woof, woof, woof, woof"...
じゃあエントリーナンバー1、なんかこのすごいふわふわしてる白い犬
All right, entry number one is this super fluffy white dog.
結構速いね。黒い犬が欲しい！
It's pretty fast. I want the black dog!
欲しい、やめて欲しい。
"I want"... please stop saying "I want"!
エントリーナンバー2、ちょっとキャバリアっぽい、なんかころねっぽいヤツ。
Entry number two, kind of Cavalier-like, kind of Korone-like.
かわいい！
So cute!
え、速い！
Whoa, fast!
そしてエントリーナンバー3、イヌち！みこちのイヌち！
And entry number three, Inuchi! Mikochi's Inuchi!
イヌち、頑張れー！
Inuchi, do your best!
そしてエントリーナンバー4、柴犬。
And entry number four, Shiba Inu.
2号、2号やばい！
Number two! Number two is crazy!
2号やばい、2号やばい！
Number two is crazy fast!
ということで…
And so...
ちなみにこれ、こっから落ちたらもう即アウト。
By the way, if they fall off from here, they're immediately out.
なるほど。
I see.
落ちたら即アウトで、誰が一番速いでしょうかというレースになります。
If they fall off, they're out, and the race is about who will be the fastest.
不利だね。え？
That's a disadvantage. Huh?
4号は真っ直ぐ…
Number four goes straight...
4号は真っ直ぐかな？まあそれも運ということで。
Maybe number four goes straight? Well, that's just luck.
それじゃあ皆さん予想して…ちなみにミオちゃん、100m何秒？
So everyone, place your bets... By the way, Mio-chan, what's your 100m time?
はい、待ってください。
Yes, please wait a moment.
300は無理なので150になりました。
300 is impossible, so it was changed to 150.
あ、150ね。オッケー。
Ah, 150. Okay.
今回150m走るんだね。
So you're running 150m this time.
50 miles?
17秒とか…え、そんなかかります？100m。
Like 17 seconds... Wait, does it take that long? For 100m?
100m17秒？え、そんなもんじゃないですか？
17 seconds for 100m? Isn't that about normal?
あれ？50mが10とかか？
Wait? Is 50m like 10 seconds?
そうか、50m遅いと10。小学生で7秒とかくらいか？
Right, slow 50m is 10. For elementary schoolers, maybe around 7 seconds?
え、ちなみにワンワンは、これワンワンのタイム言っていい？
By the way, the doggies... Can I say the doggies' time?
ワンワンはゴールまで行くのに平均30くらい。
The doggies take an average of about 30 seconds to reach the goal.
へー！
Ooh!
ま、速いヤツもいるし。
Well, some are faster than others.
頑張れないかも…いや、頑張ってくださいよ！
I might not be able to do it... No, please do your best!
なんかいっぱいかな？
Are there quite a lot?
ちなみにミオちゃんが今何m走ってるかっていうのはフブちゃんが口頭で説明してくれます。
By the way, Fubu-chan will verbally tell us how many meters Mio-chan has run.
150mくらいなんだけど、ここのメーターで測っていて
It's about 150 meters, and measuring with the meter here,
大体ウチが30秒くらい走った距離を測りましたので
I measured the distance I ran in about 30 seconds,
その距離をゴール地点としております。
so that distance will be the finish line.
はい。
Okay.
それでは皆さん予想してください。どの犬が1位なのか決まったら…
All right everyone, please guess! Once you've decided which dog will take 1st place...
はい、ミオ先輩！AKA、ミオ先輩！
Yes, Mio-senpai! AKA, Mio-senpai!
3番のイヌちに連投した。2番、ラミィはキャバリア。
I put repeated bets on number 3, Inuchi. For number 2, Lamy picked Cavalier.
じゃあ予想のやつを…信じてるよ、ミオ先輩！
Then let's do the predictions... I believe in you, Mio-senpai!
ほら、ミオ先輩にブッパするから。
Look, I'm going all-in on Mio-senpai.
ミオ先輩、Brave放送のようにミオ先輩が勝つんでしょ？
Mio-senpai, you're going to win like in the Brave broadcast, right?
本当に？もちろん！大丈夫かな？
Really? Of course! Will you be all right?
じゃあみんな決まったら…じゃあみこちさんね。
Then once everyone's decided... Okay, Mikochi-san?
ミオが勝ちそうだけど、なんかこっちの犬がやりそうだから
It looks like Mio might win, but it feels like this dog might do it, so...
一生懸命走ります！
I'll run as hard as I can!
ラミィは2番のキャバリア。キャバリアね。なんで？
Lamy chose number two, Cavalier. Cavalier, got it. Why?
ころねだから。あ、ころねだからね。団長は？
Because of Korone. Ah, because of Korone. What about Danchou?
1番のプードル。
Number one, Poodle.
ちょっと待って、ミオちゃん誰もいなくて笑う。
Wait a second, nobody bet on Mio-chan, lol.
ミオしゃん、全然信用…
Mio-shan has zero trust...
ちょっとミオしゃんはちょっと信用しない、今のところ。
I don't really trust Mio-shan for now.
こよりは？2番。ミオさんではない、2番。
What about Koyori? Number two. Not Mio-san, number two.
2番ね。ナンバは？
Number two, okay. What about...
ミオ先輩に全ブッパで！おお、初めて！初めて！
All-in on Mio-senpai! Oh, the first one! The first one!
リリィ君の
Lily-kun's...
ミオ先輩足ちぎれるまで走ってください！
Mio-senpai, please run until your legs tear off!
いやーー！
Nooo!
え、ビブスは？
Eh, what about the bibs?
えっと、変わらなきゃヤバい、絶対一回…
Um, it'll be bad if we don't change them at least once...
おぉーー！いやいやいや…
Whoa! / No, no, no...
フワモコは？
What about FuwaMoco?
そう、ミオ先輩でしょ！
Yeah, it has to be Mio-senpai, right!
ミオ先輩でしょ！ / うん！
It's Mio-senpai, right! / Yeah!
え、ハコスは？
Eh, what about Hakos?
いやミオ先輩でしょーが！
Come on, it's gotta be Mio-senpai!
え、リリトは？
Eh, what about Lily?
ミオ先輩ー！
Mio-senpai!
おー！まだ言ー言ってない人いる？
Oh! Is there anyone who hasn't said it yet?
もう言った？全員
Did everyone say it already?
全員言った / スバル先輩言ってないんじゃないですか？
Everyone did. / Subaru-senpai, haven't you said yours yet?
4番不人気っすよ、今。
Number 4 isn't popular right now.
え、じゃあ……じゃあ4！
Eh, well then... then 4!
ちょっと待って、JP誰もミオちゃんに入れてないのヤバいだろ！
Wait a minute, isn't it crazy that none of JP voted for Mio-chan?!
入れてる入れてる！ / 誰かが入れてるよ！
We did, we did! / Someone voted for her!
え、じゃあ、フブちゃん、フブちゃん！
Eh, then Fubu-chan, Fubu-chan!
え、ミオしか勝たんが？
Eh, Mio is the only choice though?
あ、ミオしか勝たんて / あ、そだよね
Ah, Mio is the only way. / That's right.
ほら！ / 愛に生きてんだ！ / 愛だなー！
See! / Living for love! / That's true love!
えーっと、レース開始したいと思います。位置について、えー、やりたいと思いますので、じゃあ……
Um, let's start the race. We'll do it on "on your mark," so...
ハコス、位置に用意してもらっていい？
Hakos, could you get into position?
え、待って、これ被ってたらどうなるんですか？私たちが勝った時にまたそこで殴り合いが発生するんですか？
Wait, what happens if we chose the same one? When we win, does a fist fight break out there again?
いやいや、そんな別に、あの、1位で当てた人全員に景品あげる。
No, no, nothing like that. Everyone who correctly guessed 1st place gets a prize.
全員！ / やったー！
Everyone! / Yay!
あります、ならいい
If so, great!
それでは……
Well then...
ミオちゃんも怪我しないように準備してね。
Mio-chan, get ready so you don't hurt yourself, okay?
はい！いつでも走る準備はできてます！
Yes! I'm ready to run anytime!
いけるぞミオ！ / 絶対1位！
You can do it, Mio! / Definitely 1st place!
よし、犬、赤い線に準備しました！
Alright, dogs are ready on the red line!
準備よし！それではいきます！
Ready! Here we go!
よーい、スタート！
Ready... Start!
行けー！頑張れー！ / 行け行け行け！ / ミオ先輩！
Go! Hang in there! / Go, go, go! / Mio-senpai!
ミオ！ミオ！ミオ！ミオ！ミオ！ミオ！ / 行け！行け！ / 頑張れー！
Mio! Mio! Mio! Mio! Mio! Mio! / Go, go! / You can do it!
あーー！ / 終わったー！
Aahh! / It's over!
ゴールしたよ / 嘘でしょ？！
They reached the goal! / No way?!
ミオちゃんと4、同時？
Was it a tie between Mio-chan and 4?
ミオちゃんが死んだ！ / ミオちゃーーん！
Mio-chan is dead! / Mio-chaaan!
死なないで！
Don't die!
ミオと4のサドンデス？
Sudden death between Mio and 4?
あ、そうなの？！
Ah, really?!
ミオ先輩、もう一回走れますか？倒れてますけど。
Mio-senpai, can you run one more time? You're collapsed, though.
息が、息が……！
Out of breath... my breath...!
ミオちゃん大丈夫か？！ / 倒れ込んじゃった！
Mio-chan, are you okay?! / She completely collapsed!
え、一騎打ち？4番でサドンデスね。
Eh, a 1-on-1 showdown? Sudden death with number 4.
大丈夫ですか、これ？
Is this really okay?
ミオちゃん大丈夫？
Mio-chan, are you alright?
ねねも走りたい！
Nene wants to run too!
何でだよ！
Why now?!
ただ走りたいだけじゃん！ / ずるいだろう！
You just want to run! / That's not fair!
ミオさん大丈夫ですか？
Mio-san, are you okay?
これ絶対に4番の方が有利だろ！
Number 4 definitely has the advantage here!
4番体力あるもんね！
Because number 4 has endless stamina!
疲れを知らないからね！
Because it never gets tired!
アキのメッセージ来てる。 / なんと、「ラストワンだよ」って。
Aki's message came. / What does "Last one dayo" mean?
ラストチャンスだな。 / ラストワン…… / No.
Last chance, that. / Last one... / No.
No, I don't like this, Baa-sora.
じゃあ、みなさん、もう1回じゃあ4番だと思う人手あげてください、はい！
Alright everyone, once again, please raise your hand if you think it's number 4, go!
はい！ / Who thinks number four is going to win? They're doing it one more time.
Yes! / Who thinks number four is going to win? They're doing it one more time.
あれ？あれ？あれ？増えた？
Huh? Huh? Huh? Did it increase?
増えた、増えた！ / 機械だからと思って……
It increased, it increased! / Thinking "it's a machine after all"...
どこどこ？ / 機械だからね / 裏切った！
Where, where? / Because it's a machine, you know. / Betrayal!
じゃあ4番の人、はーい！ / はーい！
Then who voted for number 4? Say "aye"! / Aye!
えー、スバル、ねねち、こより……
Um, Subaru, Nenechi, Koyori...
これでいいの？ / 薄情な奴ら！ / 大丈夫ー！
You guys good with that? / Heartless bastards! / All good!
大丈夫ね？じゃあそのほか、ミオちゃんね。 / 待って！待ってくれよ！
Alright then? Everyone else voted for Mio-chan, right. / Wait! Wait for me!
待って？じゃあ、あの、1分休憩で！
Wait? Okay then, um, 1-minute break!
ストレッチ、ストレッチ！ / 頑張ってストレッチ、ミオちゃん！
Stretch, stretch! / Do your best stretching, Mio-chan!
（呻き声） / 頑張って、頑張って！
(groans) / Hang in there, hang in there!
大変だ / まさかサドンデスになるとは思わんよな
That's rough. / Who would've thought it'd go to sudden death!
でもミオちゃん、ミオちゃんあんなに「うちワンワンレースするんだよね」ってあんなキラキラした目で語ってたじゃないか！
But Mio-chan, Mio-chan was telling me so excitedly with sparkling eyes, "We're doing a doggy race, you know!"
そんなにみじめな姿見たくないよ！ / 走るとは思わなかった
I don't wanna see such a pathetic sight! / I never thought I'd actually have to run!
頑張れミオちゃん！ / 頑張ってー！ / 頑張れー！
Hang in there, Mio-chan! / Do your best! / You can do it!
ちなみにこの企画ね、ミオちゃん考案だから。 / 自業自得やん！
By the way, Mio-chan is the one who came up with this project. / She brought this on herself then!
責任持って走れ！ヤバい！
Take responsibility and run! That's wild!
いつかのヘビが…… / ここに来て！ / なんか言ってるｗ
That snake from before... / Coming here! / She's saying something lol
ビブー、ふふ、Ducati……
Biboo, haha, Ducati...
おおーー！ / え、どうどう？
Ooh! / Eh, how is it?
すごい！見せて見せて！ / 調子出てきた？
Awesome! Show us, show us! / Getting your groove back?
今ね、ミオちゃんがね、休憩してる間にね……
Right now, while Mio-chan is taking a break...
おー！すげぇ！
Oh! Amazing!
みんな立ち上がってお手伝い……
Everyone standing up to help...
ゲームボーイサウンド……
Game Boy sound...
I'm not gonna eat it. / みんな終わったよね？サドンデスね。 / You're all gonna make it?
I'm not gonna eat it. / Everyone's ready, right? Sudden death. / You're all gonna make it?
Everybody made candy, but Biboo is supposed to make it.
I don't wanna make it. I made the ones I wanted to make.
I made a bogor. / Haha.
I made a burger.
A burger?
And then I made ice cream, because her sister wanted to make it.
Ice cream.
ミオちゃん大丈夫？
Mio-chan, are you okay?
え、大丈夫。今ねビブーがね、新技を開発したから。
Yeah, it's fine. Biboo just developed a new move.
は？
Huh?
Look!
え、噛んでくれよ。
Hey, take a bite!
ずっとクルクルしてる。
She's spinning around non-stop.
She's spinning.
OK, OK.
じゃあみんなで。
Alright everyone,
ここで、ねねちの開発した新技を見てレースにいきたいと思いますー！
let's check out Nenechi's new move before heading into the race!
イエーイ！
Yay!
何？新技って。
What is this new move?
行くよ、ミオちゃん見てて画面。応援してるからみんな。せーの！
Here we go! Mio-chan, watch the screen! Everyone's cheering! Ready, set...
ハッ！
Ha!
え、地味やな。なんか想像以上に。
That was pretty plain... More than I imagined.
じゃあ終わり！はい、解散してください！
Alright, that's it! Dismissed!
えーー！
Ehhh?!
Eat your food, bro.
I don't want to eat it.
It's good.
死んじゃったーー！
She died!
ミオちゃん入るよーー！
Mio-chan is coming in!
嘘だーー！
No way!
大丈夫、ミオちゃん？始めるよ！
You okay, Mio-chan? We're starting!
はい！ Here we go!
Yes! Here we go!
それじゃあ始めます！
Then let's begin!
じゃあ、位置について、「よーいスタート」で走ってくださいよ。
Alright, on your marks, and start running on "Ready, start!"
はい！
Yes!
じゃあ、4、4 VS ミオちゃんです。それでは参ります！
So it's 4 vs Mio-chan. Here we go!
よーい、スタート！
Ready... start!
行けーー！
Go, go!
速い速い！
So fast, so fast!
ミオちゃん速い！逃げろーー！
Mio-chan is so fast! Run away!
行け行け行け！
Go, go, go!
ミオちゃん！
Mio-chan!
逃げてーー！
Run!
行け行け！
Go, go!
ゴールーー！
Goal!
はい、ということで、ミオちゃん...
Alright, and so, Mio-chan...
ミオちゃん、独走で見事優勝です！
Mio-chan with a runaway victory!
すごーい！
Amazing!
ミオちゃん、今の気持ちは？1位です！
Mio-chan, how do you feel right now? You got 1st place!
死ぬ...
I'm dying...
自分で企画した企画の愚痴を言うなこれ！
Don't complain about a game you planned yourself!
とんでもない企画です...
It's an insane project...
はい、ということで、1位になったミオちゃんに予想した人はですね、後で...
Alright, so whoever predicted Mio-chan would get 1st place will later...
え、何カード？
Um, what card?
Appleカード？
Apple Card?
Apple Card?!
ええーー！
Ehhh?!
プレゼントしますので...
receive a gift, so...
嘘です！
Just kidding!
ええーー！嘘つき！
Ehhh?! Liar!
ということで...
And so...
もらえないんだ...
We don't get one...
参加賞！
Participation prize!
参加賞は、まぁこれね。
Well, the participation prize is this.
確かに！
Indeed!
Okay, Biboo, take that!
Okay, thank you.
みこち走る？
Mikochi, wanna run?
みこ、電子レンジで調理しましたー！
Miko cooked something in the microwave!
えー！うぇー！
Ehh?! Ugh!
なにこれ？グミ？
What's this? Gummies?
具体的に？
Specifically?
グミです！
It's gummies!
食べてみてください！
Please try eating it!
横はポテトらしい。
The side is apparently fries.
うわーー！
Uwaah!
すごい、チーズだからお皿にくっついちゃって。
Wow, since it's cheese, it stuck to the plate.
熱い！
Hot!
It got stuck!
いただきまーす！
Thanks for the food!
Why is it warm?!
Biboo heated it up in the microwave...
やばいやん！
That's terrible!
喜んでるから！
But she's happy!
いいじゃん別に！
It's fine, whatever!
100メートル10秒、ほんま？
100 meters in 10 seconds, really?
言え！言わない！
Say it! / I won't!
こわい！うわーー！
Scary! Uwaah!
It's chocolate!
No, it's...
あたたかいグミ。
Warm gummies.
How do you taste? Disgusting!
まずいですーー！
It's disgusting!
まずい？
Disgusting?
怖い、恐ろしい子！
Scary, what a terrifying child!
口直しね。
A palate cleanser.
水、水、水、水...
Water, water, water, water...
水ね、そっちだよ。
Water, yeah, over there.
冷え性にはええやん。
It's good for sensitivity to cold.
そっちだよ。
Over there.
I don't want to eat it!
すばる先輩...
Subaru-senpai...
I don't want to eat it!
Eat that today! Exactly!
ねねちのは食べますか？
Will you eat Nenechi's?
みこち先輩、はい、ピザが出来上がりましたー！
Mikochi-senpai, here, the pizza is ready!
あ、ありがとう！
Ah, thank you!
電子レンジでなんか調理したやつ食べたくないよ。
I don't wanna eat anything cooked in the microwave.
まずいよ。
It'll taste awful.
スプーンを投げた！
She threw the spoon!
美味しいって決まってんじゃんか！
Of course it's gonna taste delicious!
手でこねて、愛情を込めましたから。
I kneaded it by hand and put all my love into it.
いただきまーす！
Thanks for the food!
うわ、やばい！
Ugh, oh no!
Oh, my God, it is warm.
熱い、熱いよね、あっつあつ！
Hot, it's hot, right? Piping hot!
一気、一気だって！
All in one go! In one go!
One bite! One bite!
美味い？
Good?
吐き出した！
She spat it out!
どうですか？
How is it?
美味しいね！
It's delicious!
Yummy, yummy!
うまい！
Tasty!
イエーーイ！
Yay!
ガチャガチャは100万円で！
The gacha is 1 million yen!
駄目だ！ぼったくりだ！
No way! That's a rip-off!
そしては... 100万円？
And... 1 million yen?
じゃあ100万円で！でっか！
Then 1 million yen! It's huge!
参加賞です！
Here's the participation prize!
あ、でもキャンディ取れてないよね？
Ah, but you didn't get any candies, right?
待って、参加賞、飴じゃないよ！
Wait, the participation prize isn't candy!
とびのさっぱりアイス！
Tobino's refreshing ice!
飴じゃねえよ！
It's not candy!
ミオシをチャップリ！
Plop Miosha in!
えー！食べないの？
Eh?! You're not gonna eat it?
はい、それでは締めますよ！
Alright, we're wrapping it up!
名残惜しいけど...
It's sad to say goodbye, but...
ということで、皆様ありがとうございました！
So, thank you very much everyone!
ありがとうございましたー！
Thank you so much!
それではせっかくなんでね、今日ね、お店屋さんしてくれた、まずフブちゃん、どうでしたか？今日は。
Now then, since we're here, first, Fubu-chan, who ran a stall today, how was it today?
楽しかったわん！命！キュン！
It was fun-wan! Life! Kyun!
短かったですか？はい、ありがとうございます。
Was that short? Alright, thank you very much.
じゃあ、あの夏祭り大将に対して...
Then, to the Summer Festival Taisho...
あーーー！
Aaaah!
ねぇ、そのさ、タップやめて？首がもげます。
Hey, can you stop tapping me? My neck's gonna come off.
助かった！ありがとうございます！
I'm saved! Thank you very much!
はーい、犬。
All right, dog.
じゃあそして、走ったワンちゃんミオシャ、どうでしたか？今日は。
And next, to doggy Miosha who ran around, how was it today?
たくさんの人が来てくれて、すっごく嬉しかったですわ！
A lot of people came, and I was so very happy-wa!
あーよかったですね！皆さん見に来てくれて、ありがとうございました！
Ah, that's great! Thank you so much everyone for coming to watch!
イエーーイ！
Yay!
それでは最後は、「おつホロ夏祭り」で終わりたいと思います！
Now then, let's wrap up with an "Otsu-Holo Summer Festival"!
イエーーイ！
Yay!
はい、それでは行きますよ。せーの！
All right, here we go! Ready, set...
おつホロ夏祭りーー！
Otsu-Holo Summer Festival!
お疲れ様でしたー！
Good job everyone!
バイバーイ！
Bye-bye!
チャンネル登録、高評価お願いします！
Please subscribe and like my channel!